__label__benign मुकेश अंबानी के किसी घोटाले पर कांग्रेस और बीजेपी दोनों को कभी बोलते नहीं पाओगे। अडानी का नाम एकाध बार राहुल ने जरूर लिया है।
__label__benign तुम्हारे लाल टोपी वाले नेताजी बीजेपी के खिलाफ दुष्प्रचार कर के भी कुछ नहीं उखाड़ पाये उलटे उनकी सरकार बुरी तरह हार गई।अब तुम दुष्प्रचार करने चले हो।
__label__benign जुझाड़ू पत्रकार हो, ई वर्डिक्ट अब पुराना हो गया। राजा और कलमुँही बीजेपी कब जॉइन कर रहे है।  सब से पहले, सबसे तेज
__label__benign शिक्षामित्र योजना बीजेपी लायी थी  वर्षों बाद जबवे टीचर बनेतो पूरी कायनात  दुश्मन होगयी सरकार शिक्षामित्रोंकी नौकरी नहीं बचापाई
__label__benign भाई दूसरों को कोसने से कुछ नहीं होता केंद्र राज्य में बीजेपी सरकार हर सब सवालों का जबाब से मांगा जाएगा ठोस कार्यवाही करें कठिन होगा
__label__benign दिबांग जी कल  का निर्णय आने के बाद देश का और मेरा मूड  , और चोर नेताओं के ऊपर खराब है इसमे बीजेपी वाले भी शामिल है।
__label__benign घोटालों के सभी आरोपी बरी हो गए, झारखंड मे मधु कोड़ा को बड़ा घोटाले के जुर्म में सिर्फ तीन साल की सजा मिली । ये बीजेपी सरकार में आखिर चल क्या रहा है
__label__benign अब बीजेपी शक्ति में है, और कांग्रेस की तरह प्रतिक्रिया करने की शुरुआत
__label__benign झूठ बोलकर हासिल की गई सत्ता का सच  भारतीय जनता के सामने आने लगा ,कांग्रेस पर झूठे आरोप लगाकर सत्ता प्राप्त करने वाली बीजेपी का सच सामने
__label__benign कांग्रेस के नेता और बीजेपी के नेता सब मिलकर देश को लूट रहे है देश भक्त होने का ढोंग करते है  जी  के  रकम कहाँ है  देश को बताए  नहीं तो देश की जनता  मे दोनों पार्टियो को धक्का मार कर दरवाजे से नेताओ को भगाना है वोट नोटा मे देंगे ।
__label__benign सरकार बनने तक एक और निर्दलीय का समर्थन भी बीजेपी को मिल सकता है।ऐसे में आंकड़ा शतक को पार करते  पहुंचेगा।
__label__benign रविशजी बीजेपी विधायक ने अनुष्का वीराट को देश द्रोही बताया था फिर इनका सरगना फेकू उनके रिशेप्शन मे क्या प्लेट धोने गया था
__label__benign बीजेपी कांग्रेस मुक्त विपक्ष चाहिए संसद को
__label__benign अगली बार तमिलनाडु में बीजेपी द्रमुक गठबंधन सरकार
__label__benign देश को पाकिस्तान से नहीं बीजेपी से खतरा है ।आज हिन्दू संतो का भी मानना है।
__label__benign बीजेपी ने पार्टी को  गैंग में बदल दिया है जो हर समय कांग्रेस की निंदा में लगा रहता है कांग्रेस को कमजोर करना ही मकसद रहता है
__label__benign बीजेपी के हिमांचल गुजरात जीत से पाकिस्तान केसाथ चीन सदमे में    अभीभी तुम्हे कारण चाहिये हमारे बीजेपी के सपोर्टर होने व भक्त होनेका सेकुलरों
__label__benign ये सब तेरी ही कोई चाल है बीजेपी को बदनाम करने के लिए तुमलोग किसी भी हद तक गिर सकते हो
__label__benign गुजरात चुनाव  था ।कांग्रेश जीत रही थी तभी बीजेपी वालो ने आफर देकर कहा तुम हमे गुजरात जिताओं हम तुम्हें २ जी जितायेंगे। और चुनाव क बाद परिणाम सामने है ।
__label__benign क्या मैडम आपको अब भी लगता है कि जनता इतनी बेवकूफ है। सच में जनता बहुत चालाख है। बीजेपी की घमंड तोड़ने केलिए वोटिंग की है मगर कांग्रेस पर अब भी भरोसा नहीं कर पाई।
__label__benign तिल का ताड़ बनाने में बीजेपी और मोदी सरकार संसार मे सबसे आगे है ।    इसी का परिणाम है । झूठे कहीं के
__label__benign आज बेशक बीजेपी को बिल्कुल किनारे पर ही जीत मिली है, पर यह जीत इस लिए भी ऐतिहासिक है कि गुजरात को इन चोरों और देशविरोधी ताकतों के चंगुल से बचा लिया गया। अब राज्य को एक बहुत ही प्रभावशाली और ईमानदार छवि वाला सशक्त मुख्यमंत्री चाहिए।
__label__benign याताठरपनाच एकच कारण आहे कॉग्रेस चे पॉलीसी मेकर आजुनही ब्राम्हण च आहेत आनी बामनाना बीजेपी आनी कॉग्रेस ईन्दीरा शीवाय दुसरा पक्ष नकोय
__label__benign लुल्ल प्रसाद, गुजरात परेशान होता तो बीजेपी ना जीतती।
__label__benign तू क्यो बन्धु टेंशन ले रहा है समय करवट लेता है अच्छे अच्छे ठोकर मे सुधर जाते है ये तो बीजेपी है।।।।
__label__benign वक्त जब आंखें फेर लेता है, तो शेर को भी कुत्ता घेर लेता है   और कांग्रेस को बीजेपी घेर ली, प्रियंका गांधी कांग्रेस की ओर लौटना जरूरी है आपका
__label__benign आप की पार्षद का आरोप बीजेपी महिला पार्षदों ने तोड़ दिया मेरा हाथ
__label__benign ब्रेकिंग न्यूज। वागरा विधानसभा सीट कांग्रेस जीती लेकिन दादागिरी से बीजेपी को जीत देदी गई
__label__benign बीजेपी पार्टी भी  बनाकर सबूत लाने में उस्ताद है
__label__benign आप को थप्पड़ पड़े तो उन्हें बीजेपी एजेंट बता कार्यवाई की मांग करते थे,  कार्यकर्ताओं की मौत पर दो शब्द नहीं निकले ये किसके एजेंट हैं
__label__benign जो जीता वही सिकंदर। और ये सब मुद्दे कांग्रेस ने ही बीजेपी को दिए थे,थाली में सजा कर। यही अंतर है मोदी जी में और कांग्रेस में।  लड़को पर अकेले मोदी जी भरी पड़ गए। जय श्री राम
__label__benign बीजेपी के हर दावे झूठ की बुनियाद पर टिके है एक दिन भरभराकर गिरना ही पडेगा
__label__benign बीजेपीकांग्रेस सब मिले हुए हैं जी बीजेपी राज के आरोपी कांग्रेस राज में बरी होते हैं और कांग्रेस राज के आरोपी बीजेपी राज में।
__label__benign मेरे हिसाब से अगर राजस्थान को कोई विकास पुरुष हो सकता है, वो है माननीय श्री  जिनकी साफ़ छवि बीजेपी को बढ़त दिलाएगी।
__label__benign जेल भेजना चाहीयेझूठ के कारण ही देश मे बीजेपी जीतीदुनिया का सबसे बडा सरकारी झूठ
__label__benign बिल्कुल सही बात किस तरीके से सारे आरोपी को छुड़ाया गया ये देख कर आश्चर्य होता है, बीजेपी हो या कांग्रेस सब के सब मिलीभगत कर के इस केस को गुमराह किया। आज भारतीय इतिहास का काला दिन है जबकि ऐसे लोगो को सजा दिलवा कर मिशाल बनाना चाहिए था
__label__benign सर,आपकी मेहनत में जरा सी कसर रह गई वरना आपने तो हरा ही दिया था बीजेपी को
__label__benign जी, कोर्ट ने कांग्रेस को  होने का सर्टिफ़िकेट नही बल्कि बीजेपी को महा झूठा होने सर्टिफ़िकेट दिया है
__label__benign अब बीजेपी वहां सरकार बनाएगी। कांग्रेस मुक्त भारत।
__label__benign गुजरात में जीते तो बस  हैं, बीजेपी को ज्यादा खुश होने की जरुरत नहीं है कांग्रेस अकेली नहीं हारी |  |
__label__benign आखिर सुब्रह्मण्यम स्वामी से कौन सी चिढ़ है भाजपा को। ऐसा तो नहीं कि वो अनगाइडेड मिसाइल हैं ,उनकी उपेक्षा बहुत महँगी पड़ेगी बीजेपी को ,वही एक तोड़ हैं अहमद पटेल का ।
__label__benign बीजेपी के गंधे राजनीती पर ये एक तम्ंचा हैसत्य की जीत हुई
__label__benign इटना शोलेड जवाब इस देशद्राही वामपंथी को   ऐसे ही नहीं लोग अमित शाह को बीजेपी का चाणक्य कहते है और ऐसे ही नहीं हम बीजेपी को सपोर्ट करतें है देखो आँखें फाड़ के सेकुलरों
__label__benign आज विकास अचानक  से बाहर निकलकर बीजेपी नेताओं के मुंह पर पहुँच गया है कलतक यही लोग विकास की चर्चा सुनते ही बगलें झाँकने लगते थे और औरंगजेब, पाकिस्तान, षड़यंत्र,मुसलमान, अहमद पटेल, आदि की चर्चा शुरू कर देते थे
__label__benign देश की बीजेपी सरकार यदि सौ रूपये का काम करायेगी तो उसके प्रचार प्रसार मे हजारो रूपये खर्च कर देती है
__label__benign गुजरात, हिमाचल में लहरा बीजेपी की जीत का परचम।
__label__benign दुनियाँ का सबसे बेशर्म मीडिया भारत का है, कांग्रेस की  हार के बावजूद प्रश्न बीजेपी से कर रहा है कि गुजरात में सीट कम क्यों आई
__label__benign बी जे पी को जीत मिली तो  लेकिन पद की गरिमा को धूल में मिला के।
__label__benign माननीय    आगामी वर्ष में होने वाले राजस्थान विधानसभा चुनाव में फिंर से बीजेपी लाना चाहते है तो  या  को आज ही नेता घोषित करे नही तो हम राजस्थानियों को   से परहेज नही है
__label__benign किसान, पत्रकार, बहनबेटी की जिन्दगी को छोड़ कर बीजेपी सरकार में सबकुछ महंगा है।
__label__benign सांपसपोलों का जहर झेलकर भी भाजपा विजयी रही और लगातार छठी बार बीजेपी की होगी सरकार
__label__benign बीजेपी की इज्जत तो बची है और बची रहेगी पर तू नंगा का नंगा ही है
__label__benign मेडम अंधी  तो बीजेपी हो गई है ,जनता  को बेबकूप  समझते  हो,जनता के सामने एक दिन सरे  सच जायेंगे,एक  का हाथ  में लेकर  जिओ  का प्रचार  ,   जमानत  भी नहीं मिलेगी
__label__benign गुजरात तथा हिमाचल प्रदेश में बीजेपी की ऐतिहासिक जीत बधाई ।जय मोदीराज के नारों गूं ज उठा ऐ भारत वर्ष । जीतेन्द्र प्रताप सिंह ब्यूरो चीफ बांदा यूपी
__label__benign आज का दिन बडा ही असमंजस पूर्ण हैं , अगर सचमुच कोई  घोटाला हुआ ही नही था और मामला कोर्ट मे विचाराधीन था तो फिर ४ मे बीजेपी क्यों इतना दुष्प्रचार कर रही थी ।राजनीति मे  सत्ता पाने की इस प्रकार की लालसा जो दूसरों के सामाजिक हितो को तहस नहस करदे ,लोकतंत्र के विपरीत है।
__label__benign गुजरात के चुनाव में हुई बीजेपी की जीत का जश्न देखिएबस कुछ सेकेंडों में
__label__benign महाराराष्ट्र में  साल  में अबतक   किसानोने की खुदखुशी बीजेपी सरकार कहती है , आछे दिन आ गये
__label__benign बीजेपी को हर्दिक बधाई , और  कांग्रेस को हार्दिक पटेल
__label__benign दूसरों को नसीहते देने से पहले अपने काले मूंह को भी देख लिखा करो बीजेपी काम के दम पर चुनाव जीती है तुम्हारी तरफ मुफत की बंदरबांट करने के वादे करके नही
__label__benign जी आपने तो चोर के घर से ही चोरी कर ली लूट के माल में कितने में सौदा किया आपने  जी ये अरुण जेबलूटली बीजेपी की अर्थी बनाकर ही छोड़ेंगे इन्हें हटाओ ये ऊपर से बीजेपी और अंदर से कांग्रेसी हैं
__label__benign अगर अमित शाह  साल और बीजेपी अध्यक्ष रहे तो   भी बीजेपी से ही होगा
__label__benign गुजरात के जीत के बाद बजरंगी मिश्रा ने  नरेंद्र मोदी जी से ऐसा मकान गिफ्ट में चाहिए क्या आप दे सकते हो भाइयों ज्यादा से ज्यादा शेयर करें बीजेपी
__label__benign ब्रेकिंग न्यूज।            वागरा विधानसभा सीट कांग्रेस जीती लेकिन दादागिरी से बीजेपी को जीत देदी गई रिकांउटिंग में भी कांग्रेस जीती अब ये लोग दादागिरी से जीत रहे है
__label__benign अब चुनाव की धामधूम खतम हो गई है , बीजेपी को पार्टी अनुशासन पर ध्यान देना चहिए । यशवंत सिन्हा , शत्रुघ्न सिन्हा और सांसद काकडे पर अनुशासनात्मक कारवाई होनी चाहिए । शत्रुघ्न सिन्हाने देश के प्रधान मंत्री मोदीजी  और अमित शहाजी का बार बार अपमान किया है ।
__label__benign अब बिजेपी अपराधियो का संरक्षक बनता जा रहा है
__label__benign बीजेपी की जीत से जादा तो राहुल गाँधी के चर्चे है
__label__benign जब से देश आजाद हुआ है तब से बीजेपी देश की जनता को ग़ुमराह कर रही है मुझको एक बात समझ नही आती इतना झुठ बोल कैसे लेते हो ये कांग्रेस और छूट भइया दल
__label__benign बीजेपी जिस ढंग से काम कर रही है उससे तो यही लगता है कि आने वाले समय मे बीजेपी मुक्त भारत होगा ।
__label__benign अब  के फैसले के बाद साफ़ सुथरी पार्टी  बन गई है इसलिए बीजेपी उनके साथ भ्रष्टाचार  मुक्त भारत केलिए तमिलनाडू में गठबंधन कर सकती है
__label__benign इज्जत बचाने वाली जीत   कहने में शर्म क्यों आ रही है  बीजेपी को  मुझे तो यह फिर ईवीएम सेटिंग ही लगती है  शक ना हो जाए इसलिए रीज़नएबल मोड मेंजीत
__label__benign बीजेपी पार्टी सिर्फ जातिवाद राजनीति करती हैं
__label__benign अपनी कमर कस ले  क्योकि गुजरात कैसे जीती है ये वो ही जानते है पप्पू बीजेपी के घर मे सेंध लगा कर आया है राहुल का वहां पर क्या था ही ये भी ध्यान रखले बीजेपी,
__label__benign जी स्कैम खत्म करुणानिधि और बीजेपी में हो गई डील। भारत देश का सबसे झूठा प्रधानमंत्री जी स्कैम घोटाले पर चुनावी रैलियों में झूठ बोलता रहा।
__label__benign सर जी बहुत बहुत बधाई आपने ने बीजेपी को दो अंकों में सिमटा दिया जय हो जननायक जी
__label__benign हैक होता तो बीजेपी  पर बोल्ड ना होती है और आप  गोवा, पंजाब, मडीपुर मैं कांग्रेस बीजेपी से अधिक सीट न जीतती।
__label__benign बीजेपी से इसे निष्काषित करें मोदी जी ।
__label__benign पप्पू के मजे केवल बीजेपी वाले ही नहीं लेते बल्कि कांग्रेसी भी लेते हैं
__label__benign कांग्रेस ही बीजेपी है। सारे ब्राह्मणवादी कांग्रेसी भाजपा मे भाग चुके हैं। फिर माहौल के साथ घर वापसी भी शुरू हो चुकी है। हमारा विकल्प कभी ये दोनो पार्टियाँ नही हो सकती है।
__label__benign गुजरात, हिमाचल प्रदेश के सीएम के नाम का ऐलान आज संभव,  में बीजेपी विधायक दल की बैठक में होगा नेता का चुनाव, वित्त मंत्री अरुण जेटली ओर सरोज पांडे बैठक में होंगे शामिल
__label__benign बीजेपी की बढ़ती हुई लोकप्रियता से लग रहा है कि कुछ साल बाद स्कूलों में क्लास के मॉनिटर भी बीजेपी के ही हुआ करेगें।
__label__benign गोधरा मे वोट पड़े  वोट गिने गये          मतलब  पड़े वोटों से  वोट ज़्यादा गिने गये और  बीजेपी  वोट से जीतेजय  मैया
__label__benign हमें गर्व  है की आप जैसी एक कुशल  राजनेत्री  बीजेपी की रीढ़  की हड्डी के समान  पुरे भारत वर्ष  का नेतृत्व  कर रही है
__label__benign के लोक सभा चुनाव में केवल डेढ़ साल शेष है  यदि गुजरात में  सीट आ जाती तो बीजेपी  हार जाती  अब लिखलो  सीट आएगी  यह ईश्वरीय न्याय है
__label__benign देश में आंदोलन करें  घोटाले पर जबतक मोदी सरकार घुटने न टेक दे, जिस तरह झुठ का सबसे बड़ा घोटाला घोषित कर कांग्रेस के सिर मङ़ कर बीजेपी सत्ता में आई,कांग्रेस सच बताकर फिर सत्ता में आ सकती है,बस मुद्दे को  जी जनता के बीच में रखकर बड़ा आंदोलन करने की जरूरत है ।
__label__benign बीजेपी में अब कौन
__label__benign भारत के उज्ज्वल भविष्य है बीजेपी संघ सेकुरल सेकुलरिज्म तब तक है जब तक संघ है नही पाकिस्तान से भी बदतर हालात होती या होगी आनेवाले भविष्य के आधार पर धन्यवाद जय हो
__label__benign बीजेपी के वो  बड़े नेता, जो गुजरात चुनाव में हार गए | ,वीडियो पर अपनी फोटो लगाए  , फेसबुक पर वीडियो
__label__benign से  जी कह रहे है की कांग्रेस बीजेपी भाई भाई
__label__benign गुजरात जनता ने बीजेपी को नकारा है
__label__benign ये तो राजस्थान में भी कर चुकी हैं बीजेपी सरकार
__label__benign आपका मतलब ये ही कि ना तो  घोटाला हुआ है,  और ना ही कांग्रेस ने घोटाला किया है बीजेपी ने आरोप लगाए थे बस हाहाहाहा
__label__benign बीकानेर में बालिकाओं का बीजेपी के अपनत्व का भव्य प्रोग्राम।।।नमो नमः
__label__benign बीजेपी, केजरीवाल, रामदेव इन सभी ने मिलकर कालेधन, , लोकपाल के नाम पर जो देश वासियों को बेवकूफ बनाया इन सभी का झूठ अब सबके सामने हे यह सभी बेनकाब हो चुके हे शर्म मगर इनको आती नही
__label__benign गुजरात में जबरदस्त कांग्रेस रही टक्कर में बीजेपी रही  के चक्कर में
__label__benign कांग्रेस की राह पर बीजेपी इसरायल के विरोध में वोट किया कुछ भी कर लो तुम्हे शांतिदूत वोट नही देंगे
__label__benign पाटीदरो ने बीजेपी को वोट दिया ।
__label__benign दबाव तो बीजेपी का ही था
__label__benign जी का  पर जोरदार हमला, बोले राजस्थान में बीजेपी के हारने की लहर शुरू हो चुकी है
__label__benign एक बार फिर साबित हो गया।  भ्रष्टाचार के मामले में बीजेपी और कांग्रेस एक ही है
__label__benign गूजरात चुनाव मे बीजेपी ईवीएम मे गडबड़ी कि वहज से कांग्रेस को सिट मिली नही तो कांग्रेस को मिलती  अब ईवीएम खराब नहीं है
__label__benign बीजेपी आरएसएस और इनके सहयोगियों के अलावा देश में जितने भी नेताएं हैं सारे के सारे जननेता हैं और आमजनों का आवाज है मजलूमों का मरहम हैं लेकिन जननेताओं के अलावा जो भी हैं वो सब देश के दुश्मन हैं जिसका काम देश की बर्बादी हैं, समझदार बनें देश बचाएं।
__label__benign जय श्री राम जय बीजेपी पार्टी जिन्दाबाद जय मोदी सर जय हिंद
__label__benign लाख करोड़ का घोटाला हुवा  के राज में   करोड़ माफ हो गये बीजेपी राज में  क्या इसमे सरकार की कोई जिम्मेदारी नही या सारा दोष सिर्फ  का है
__label__benign गुजरात चुनाव में बीजेपी की जीत का योगी फैक्टर
__label__benign संसद ओर राज्य सभा न चलने देना तो बीजेपी की देन है भूल गए  से  का समय जब पूरे के पूरे सत्र को बर्बाद किया था आज बडे ग्यान बाँट रहे है आज जनता के पैसों की बर्बादी का हवाला देने वाले जरा बताए की उस समय क्या आपके पैसो से संसद ओर राज्य सभा चला रहे थे क्या
__label__benign अब न आना भगत सिंह इन लोगो के यहाँ गांधी भरे हुवे है। गांधी और नेहरू की फ़ौज है बीजेपी में भी ओर कांग्रेस में भी बस नाम बदल गए बाकी सभी जयचन्द है
__label__benign ज्यादातर गुजरातियों ने जानबूझकर कांग्रेस को वोट दिया था ये सोचकर कि उनका वोट जाएगा तो बीजेपी को हीपर हमेशा की तरह  इस बार भी हैक न हो पाया।
__label__benign जब तक बीजेपीकांग्रेस दोनों मिलकर सत्ता में गठबंधन करकें रहेंगी, तब तक इन दोनों का उद्धार तो होता रहेगा लेकिन जनता का कतई नहीं होनें वाला, लिखी हुई बात है, अपनें पास भी लिख कर धर लों     ही एकलौती  है
__label__benign बीजेपी को गुजरात जिताने में श्री शंभुलाल रेगर जी का योगदान भी कम नहीं है
__label__benign सरकारे केस को प्रभावित करती है ये किसी से छुपा नही है और अब तो ऐसा लग रहा है तमिलनाडु में भी बीजेपी की सरकार बनेगी वो भी डीएमके के साथ
__label__benign रै खागड़ो कांग्रेस के तो अच्छे दिन कदे का ये सै कु टसको हो बीजेपी वालो जय जवान जय किसान
__label__benign बीजेपी में भी ऐसे लोग है जो अंदरूनी मन से ऐसा ही सोचते हैं
__label__benign इन नेताओं के यहाँ तो खुशवंत सिंह होते है बस दुसरो के घर भगत सिंह। सब बिका हुआ है चाहे बीजेपी हो या कांग्रेस एक ही सिक्के के दोनों पहलू।
__label__benign न काला धन मिला न  स्कैम हुआ न जीजा जीअंदर गया तो क्या लोगों ने बीजेपी को वोट सिर्फ आधार को सिम से लिंक करने के लिए दिया था  अब कुछ दिनों के बाद पता चलेगा की कोयला , और  भी नहीं हुआ तो
__label__benign बीजेपी के प्रचारमंत्री पार्टी के लिए बढ़िया तरीके से प्रचार कर रहे है।
__label__benign पब्लिककितने साल की एंटी इनकम्बेंसी थी जिग्नेश  साल की  पब्लिकतुम कितने लोग थे  जिग्नेश हम  ओर राहुल बाबा का साथ  पब्लिक  साल की सत्ता तुम लोग सब एक फिर भी बीजेपी को नही रोक पाए
__label__benign मुझे नहीं लगता कोई पार्टी कभी राम मंदिर बनाएगी क्यूँकि जब तक राम मंदिर नहीं बनेगा तब तक हिंदू बीजेपी को इस उम्मीद में वोट देते रहेंगे की इस कार्यकाल में बनवा देंगे
__label__benign सत्यमेव हारते, जनता रोती रहेगी मक्कार अट्टहास करते रहेंगे, मोदी जीकांग्रेस का बरी होना बी जे पी को भारी पड़ने वाला है इसलिए नहीं की लोग इनको अच्छा समझ रहे है बल्कि इस लिए की जनता ने इन्हें दण्डित करने की जिम्मेवारी बी जे पी को दी थी और वो फेल हुई |
__label__benign प्रश्न असा आहे कि, बीजेपी ला हार्दिक अभिनंदन असे म्हटलेले पटेल काय
__label__benign घोर आश्चर्य हुआ अरे फैसले कोर्ट के बीजेपी करती है क्या  कोर्ट में कांग्रेस   के जमाने के भ्रष्टतम् बैठै है और वही हाल सीबीआई का भी है ,जो सबूतों को ही नहीं सबमिट किया । भाई सरकार ३ साल से है चंडाल चौकड़ी भरभर के कांग्रेस जमाने की है,और न्याय पालिका
__label__benign उपचुनाव  कांग्रेस ने बीजेपी को दी करारी शिकस्त
__label__benign समय आ गया है जिस तरह  स्केम झुठ का  बनाकर बीजेपी सत्ता में आई ।  अब कांग्रेस  भी  मुद्दे को ही  पकड़कर बीजेपी को बाहर करें  बस सिर्फ  स्केम मुद्दे को जोरदार तरीके से जनता के बीच उठाने की जरूरत है।
__label__benign हमे लगता है कि जनता की समस्याओं को सुनने के लिए   जारी करने वाले ये प्रदेश के इकलौते बीजेपी  विधायक है
__label__benign गुजरात के ग्रामीण इलाके में जो बीजेपि को मात मिली है इसका सबसे बरा कारन यह है कि इनके जितने भी विधायक और सांसद होते हैं ये सब केवल वोट लेने के लिये गरिबों के पास जाते है जितने के बाद पहचानते तक नही हैं और मिलना तो दुर कीबात है
__label__benign गंगा साफ़ नहीं होगी, क्योकि बीजेपी सरकार का पाप बढ़ रहा है
__label__benign हा भाई दिन रात चिल्ला चिल्ला के गला फाड़ रहे थे एन्टीइंकमबेंसी है बीजेपी बहुत बुरे तरीके से हार रही है अब जब तुमलोगो का विश्लेषण गलत साबित हुआ तो पेट में मरोड़ तो होंगे ही आपलोगो को
__label__benign मा,मंन्त्री जी आपकी व बी जे पी ही होगी जय हिन्द जय मोदी जय योगी
__label__benign सब राजनिति है बीजेपी वाले ही बिक गए होंगे जज वकिल गवाह सब ।।।अगर की गरीब एक रोटी भी चुरा लेता तो फान्सी पर चढ़ा देते उसे वाह क्या कानून है
__label__benign टीवी डिबेट में जाने वाले बीजेपी के प्रवक्ता खुद को सुधार लें, जो बातबात में अपने विपरीत पक्ष वालों को गद्दार, देशद्रोही, मौलाना की उपाधि दे देते हैं। मोदी को देश का बाप बता देते हैं। ये अहंकार और अल्पबुद्धि की भाषा जनता को नहीं सुहाती है।
__label__benign अगर  से ज्यादा सीट बिजेपी जिती तो राजनिती छोड़ दूंगा हार्दिक पटेल  बिजेपी  पे आ गई, आरक्षण भी ले लोगें तो       ,उससे भी ज्यादा ले आई,अब के छोड़ दो राजनिती      जाति हार गई
__label__benign देश,बीजेपी और मोदी जी का यह बङा दुर्भाग्य ही रहेगा जो सुब्रमण्यम स्वामी   जैसे योग्य व्यक्ति की सेवा नही ली
__label__benign इसीलिए गुजरात के और हिमाचल प्रदेश के लोगों ने बीजेपी को चुना है
__label__benign विनोद राय जी की रिपोर्ट ने बीजेपी की सरकार बनाने में मदद की।अब तो सीएजी पर कोई भरोसा नहीं करेंगे भाइ।
__label__benign मुल्क में   वैकल्पिक राजनीति के लिए बनी थे अब समय आ गया है की अपने अपने निजी अहम त्याग एकजुट होकर जोश के साथ कांग्रेस बीजेपी और भरष्टाचार को पटखनी दी जाये आवाज दो हम एक हैं
__label__benign अरे फिर कोर्ट क्यों नही चल रहे हो बीजेपी सरकार पर केस करे और चुनाव आयोग पर भी
__label__benign बीजेपी शातिर राज्य है सब जायज है १०००५००ओटो से सरकार बना लेना एक कला समझ दारी है बिपच्छ को कोई दिक्त नही है आज तो चैन की नीद सोये होगे राहुल गांधी ६७साल
__label__benign मैक्स अस्पताल मामला केजरीवाल के घर के बाहर प्रदर्शन करेंगें बीजेपी कार्यकर्ता
__label__benign क्या हुआ साहेब, आपके गृहनगर ऊंझा वडनगर वालों को विकास पसन्द नहीं आया या जीएसटी सुना है आपकी सीट पर भी बीजेपी  मतों के भारी अन्तर से हार गई।
__label__benign हमारी मदद कीजिए  बीजेपी  सरकार देखिए हमारे घर की हालत सोच इतनी सर्दी में वहां कैसे रह रहे हैं अगर फोटो देखकर शर्म आए तो कुछ कीजिए
__label__benign कांग्रेस और बीजेपी में इतना अंतर है कि पहले रकम गांधी खाते में जाते थे अब जनता खाते में जाते है।
__label__benign बी जे पी के पछ में फैसला आये तो सही नही तो गलत
__label__benign गुजरात, हिमांचल मे बीजेपी की विजय सबका साथ, सबका विकास  विजयी वंश का साथ, सबका विनाश  पराजित जय शम्भू भवानी वंदे मातरम।
__label__benign तुम्हारी हालत उमर खालिद और कन्हैया वाली हैकोई कुटेगा तो उसे बीजेपी न जोड़ना।
__label__benign यदि मोदी सरकार ने अन्याय करना नही छोड़ा तो  में सरकार रोयेगी ओर सभी बीजेपी नेता भी
__label__benign अब  में सिर्फ एक राज्य जीत सकती है बीजेपी अगर झूँठ है तो बताओं।
__label__benign यह एक चाल है बीजेपी की उसे पता है कि इस चुनाव से सरकार पर कोई असर नही पड़ेगा इसलिए यहां सही वाली  लगाओ और डेढ़ को यह बताने की कोशिश करो कि बीजेपी हार भी रही है फिर धमाका करो  में
__label__benign आदरणीय मधु शर्मा जी बीजेपी के अग्रज पण्डित दीनदयाल उपाध्याय जी की वंशज व बीजेपी राजस्थान प्रदेशाध्यक्ष महिला मोर्चा आपका हार्दिकआभारजयबीजेपी
__label__benign हजार लोगों ने बीजेपी और कांग्रेस और उन तमाम नेताओं को वोट देने से इंकार कर दिया गुजरात में सोचो वक्त नहीं है आपके पास सोचने का आखिर ऐसा क्यों
__label__benign पूरी बीजेपी न आजाये , एक भी लवंडा हिलेगा नही ।।।
__label__benign गुजरात चुनाव के नतीजे काफी खतरनाक थे एक टाइम तो यह भी डर था कि कहीं बीजेपी साफ ना हो जाए
__label__benign वसुंधरा राजे             ,                  ,                    ,                 बीजेपी
__label__benign साल के शाशन के बाद अगर बीजेपी को  मेजोरिटी के साथ भी विजय मिलतीहै तो ये एक बहुत ही बड़ी जीत है, इस सच्चाई को मन कर समाज को ना तोड़ें।
__label__benign हम लोग तो मानते हैं कि बीजेपी में गलत लोग भी हैं मगर पप्पू समर्थक नहीं मानते कि कांग्रेस ने घोटाले किए थे कांग्रेस में प्रणव मुखर्जी जी अच्छे व ईमानदार नेता थे वे पीएम बनने के लायक थे मगर पप्पू समर्थक तो नरेन्द्र मोदी जी को भी नहीं बख्शते
__label__benign राजस्थान में बीजेपी की नहीं   बीजेपी केन्द्रीयनेतृत्व के अहंकार और वसुंधरा सरकार की हार है
__label__benign बीजेपी का टारगेट था गुजराती लोगो ने लगाई   ×  व्यापारी है साहब
__label__benign जिस तरह के हालात  पैदा कर रही है उस आधार पर दो  बीजेपी के लिए अत्यंत ही घातक है मेरे जैसा कट्टर  समर्थक भी अब  से निराश हो चुका है।
__label__benign गुजरात में  में से  जिलों में बीजेपी की करारी हार हुई है। बीजेपी को  जिलों में एक भी सीट नहीं मिली, जबकि
__label__benign तो क्या हुआ  जीती तो बीजेपी ही हैं गुजरात में
__label__benign बाड़मेर हनुमान बेनीवाल ने उड़ाई कांग्रेस और बीजेपी
__label__benign ऐसे तथाकथित संस्था जो हिन्दू की बात तो करते ऐसे है जैसे आज ही आग लगाड़ेंगे लंका में पर बीजेपी के अलावा किसी और की
__label__benign अपने  साल के जीत के छेत्र  में बाजेपी को मिलती सीटो की संख्या में काफी कमी आई ह , इससे बीजेपी को समझना चाहिए और विकास की रफ्तार को और तेज करना होगा
__label__benign अब दो पार्टियो की राजनीति को खतरा आ गया। बीजेपी और आप
__label__benign गुजरात मे कड़े मुकाबले के बाद, राजस्थान के बारे में सोचना पड़ेगा बीजेपी आलाकमान को, यहाँ भयंकर सत्ता विरोधी लहर है बीजेपी आलाकमान का रुख तय करेगा कि राजस्थान में  साल वाला इतिहासः दोहराया जाएगा या नया इतिहासः रचा जाएगा
__label__benign मे बी जे पी दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष जी से पुछना चहाता हु की स्वछ भारत मे दिल्ली आती हे या नही अगर आती हे तो नगर
__label__benign राजस्थान उप चुनाव में जीत के बाद काँग्रेस ने मिठाई बाँटी। ।  बी जे पी ने हार के बाद पकौड़े। ।  और दोगलो की जीब लार टपकाते रह गायी।।। उनको मिला है घंटा  हिलाने। ।
__label__benign जी स्पेक्ट्रम में तो यही हो गया कि चोर चोर मौसेरे भाई बीजेपी ने कांग्रेस को क्यों बचाया ये पक्ष विपक्ष पूरे मजे ले रहे हैैं और जनता  लाख के लिए मुंह फैलाए है
__label__benign छत्तीसगढ़ विधानसभा के शीतकालीन सत्र से पहले रायपुर में हुई बीजेपी विधायक दल की बैठक, विपक्ष के हर सवाल का जवाब देगी सरकार, कांग्रेस विधायक दल की बैठक में सरकार को घेरने की बनी रणनीति
__label__benign गुजरात चुनाव हो चुका है, बीजेपी जीत भी गयी और भोंपू मीडिया भी अपना काम बखूबी कर चुकी है।  अब विपक्ष को जनता के
__label__benign अखिलेश जी आप पर्सनल जाकर मिल लो  से ओर कहो कि अपना वादा पूरा करे क्यो की बीजेपी शिक्षा मित्रों को सिर्फ आपके कारण ही ये हाल किये हुए है वो शिक्षा मित्रों को सपा का वोट बैंक में रही है
__label__benign जिन जगहों पर सभाओं में भीड़ नहीं जुटी, वहां बीजेपी कैसे जीत गई हार्दिक पटेल
__label__benign गुजरात अमित शाह करेंगे आज बीजेपी विधायकों से मुलाकात
__label__benign वर्तमान सरकार के आपस मे ही है ये हाल तो जनता का क्या होगा हाल ।।    |  | यूपी जूती उतारकर विधायक पर टूट पड़ीं बीजेपी सांसद,  को भी धमकी
__label__benign जब  राज्यों बीजेपीव उनके सहयोगियों की सरकार है तो  दायरे में
__label__benign दोनों राज्यों में बीजेपी की नैया पार तो लग गई,लेकिन  नाम तय करने के लिए ऑब्ज़र्वर नियुक्त किये ग
__label__benign बहुत हुई महंगाई की मार अब नई चाहिए बीजेपी राज । फिर बड़े पेट्रोल डीजल के दाम ।
__label__benign राजनीति में पुनर्स्थापना कोई नई बात नही है,कभी पार्टियों की,कभी नेताओं की पुनर्स्थापना होती ही रहती हैं।अब अवधारणा भी पुनर्स्थापित हो रही है राहुल मोदी और बीजेपी की मदद कर रहे हैं बदलकर अब बीजेपी और मोदी खुद राहुल को स्थापित करने में लग गए हैं
__label__benign के साथ साथ पार्टी लीडर भी हैं वो ,बीजेपी का नेतृत्व कर्ता
__label__benign वैसे लगता नहीं कि आप श्वेता जी ही हैं ऐसा लगता है कि आप कोई  सेल चला रही है बीजेपी का
__label__benign अगर बीजेपी को  पुन सत्ता में आना है तो हम गरीब किसानों का कर्ज़ माफ करना होगा
__label__benign सुप्रभात मित्रो मित्रो कल ग्राम बीजडोंगरी में जनसंपर्क किया  पर मिस कॉल करवाकर बीजेपी के नये सदस्य बनाये तथा बूथ समिति भी गठित की साथ में मंडल अध्यक्ष राजा भैया तथा विधानसभा विस्तारक ध्यान सिंह जी एवं कार्यकर्ता गण
__label__benign चुनाव आयोग आज या कल करेगा राजस्थान में उप चुनाव की घोषणा। तब तक बीजेपी और कांग्रेस किससे नहीं करेगी रेस्ट और सेनापति बना रहे हैं रणनीति।
__label__benign समस्त देशवासियों को निर्माण और सृजन के देवता भगवान विश्वकर्मा की जयंती के अवसर पर बधाई एवं शुभकामनाएं। आनंदभैय्या रेखी राष्ट्रीय युवा नेता बीजेपी
__label__benign मोदी जी का हर वादा सिर्फ जुमला साबित हुआ।  में सभी संविदा कर्मचारी ले डुवेंगे बीजेपी को  में।
__label__benign फ़िक्र मत कीजिये स्वामी जी बीजेपी के पास हिन्दू कार्ड हैं जिसके बल बुते पर अभी तक जीतती आ रही है । भ्रस्टाचार और विकास ये तो सिर्फ दिखावा है।
__label__benign अगली बार ज़हा चुनाव होने वाला हो वहा चुनाव न करके बीजेपी शपथ ग्रहण करले और विपक्षी दल तालिया बजा दे पैसे और वक़्त दोनो की बचत होगी
__label__benign देश,बीजेपी और मोदी जी का यह बढ़ा दुर्भाग्य ही रहेगा जो सुब्रमण्यम स्वामी जैसे योग्य व्यक्ति की सेवा नही ली
__label__benign राजस्थान में बीजेपी का सुफ़ड़ा साफ करने के लिए राजस्थान की जनता को जनसेवक मिल गया है
__label__benign अविन्तिका माकन तंवर की रिपोर्ट पर प्रशासन सो रहा है तो देहात में रह रही हमारी बहन बेटियो पर हो रहे अत्याचार पर कितनी सुनावाई होती होगीबीजेपी सरकार का जो नारा है बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ आज साबित हो रहा है कि बेटी मारवाओ बेटी तड़फाओ
__label__benign गुजरात में बीजेपी को  तक रोक देने वाले इस सीट का आखिरी वक्त तक अटका रहा नतीजा  आज तक
__label__benign झूठा आरोप लगा लगाकर कांग्रेस को बदनाम करने के लिए संघ ने लिखी थी पटकथा   बीजेपी के पास बोलने के लिये कुछ नही है अब
__label__benign मैंने एक माह पहले ट्विटर पर ये घोषणा कर दी थी वसुंधरा हटाओ नहीँ तो भाजपा राजस्थान मे सारे चुनाव हारेगी मेरी ये बात बीजेपी अध्यक्षतक नहींपहुच
__label__benign जिनको सौंपी सत्ता उनने,ख़ंजर है दिल पर भौंका धोका दिया जनता को बीजेपी ने,मांग रहे हैं फिर मौंका।
__label__benign अच्छा ही हुआ, काँटे की टक्कर के बाद बीजेपी जीती, वरना तो अभी कई लोग वोटिंग मशीन सर पर उठाए सड़कों पर नाच रहे होते।
__label__benign फ़ीसदी सत्य कहा सुब्रमण्यम स्वामी ने। इस लापरवाही का अंजाम भुगतने के लिए  में बीजेपी मानसिक रूप से तैयार रहे।
__label__benign बीजेपी से इतना क्यों ख़फ़ा है बांग्लादेशी मीडिया   हिंदी  |
__label__benign जो काम पाक और चीन ने  साल में नहीं कर पाएं थे वो बीजेपी ने  साल में करके दिखा दिया । जय हो मोदी जी  देश की बर्बादी में आपके भरपूर योगदान के लिए इतिहास आपको हमेशा याद रखेगा ।
__label__benign बी जे पी भखत
__label__benign जी एक बहाना  था बीजेपी को सत्ता पर काबिज  होना  था जो संस्कार बीजेपी ओ कॉग्रेस के नहीं येही देश  की जनता  को समझना हैं
__label__benign आज जब बीजेपी राजस्थान में उपचुनाव हारी तोह सारे बीजेपी समर्थक कुछ, वसुंधरा राजे के कारण हारे कुछ क्षेत्रीय नेताओं के कारण हारे पर किसी ने  को दोष नही दिया यही बीजेपी और कांग्रेस में अंतर है  जयहिंद
__label__benign दोस्तो आज अलवर,अजमेर मांडलगढ़ उपचुनाव में कांग्रेस को वोट देकर विजयी बनाओ।।बीजेपी की भृष्ट,निक्कमी,महिला,किसान ,मजदूर,युवा विरोधी सरकार को हराओ।
__label__benign अगली बार बंगाल में बीजेपी की सरकार जय श्री राम
__label__benign बीजेपी   और  सुधर जाएं लोग मोदी को देखकर वोट देते हैं आप लोगों की वजह से मोदी जैसा प्रधानमंत्री हमे खोना पड
__label__benign बीजेपी की सरकारों और उनसे जुड़े संगठनों द्वारा पिछले दिनों फिल्म पद्मावती के नाम पर समाज में जो नकारात्मक रोल अदा किया गया, राजस्थान चुनाव परिणाम उसी का नतीजा हो सकते हैं |
__label__benign लोग  के बारे में बोलते है तो बीजेपी वालो को क्यों जलन होता है भाई
__label__benign एक बात मान लीजिये कि बीजेपी का लगाया एक भी आरोप या किया हुआ एक भी वायदा पूरा नहीं हुआ है और ना ही होगा।
__label__benign कोंग्रेश ने करणी सेना के कंधे पर बन्दूक रखकर चला दी राजपूत इसके शिकार हो गए  जय भवानी जाति पाती छोड़ो बीजेपी से नाता जोड़ो जाट राजपूत एक हो जाओ गोगामेड़ी बेनीवाल को हराओ
__label__benign सीलिंग पर जनता परेशान। आप,बीजेपी और कांग्रेस में घमासान। समस्या का हल,ज़ीरो बटा जीरो नाकाम। वाह रे राजनीति तू है महान।
__label__benign बीजेपी जीत गयी
__label__benign आज से नहीं सालो से हो रहे हे रेप  बीजेपी सांसद किरण खेर का महिला सम्मान प्रेम
__label__benign कब तक करेगे ड्रामा बीजेपी वाले जनता धीरे धीरे ही सही पर सब कुछ समझ रही है अब
__label__benign आप सही केह रहे हो।  में मोहन भागवत की फोटो भी बीजेपी के पीएम साहेब अपने ऑफिस में महात्मा गांधजी के साथ लगा देगे।
__label__benign डिजिटल  इंडिया  की बात करने वाली बीजेपी आज बीएड टेट  के एक भी ट्वीट का जबाब नहीं दे रही है क्या ये ही है
__label__benign बीजेपी जीते जा रही है और काँग्रेस बिल्ली की तरह छिका टुटने का इंतजार कर रही है ताकि दुध मलाई चाट सके ओर जनता बेचारी की बेचारी है जय महाकाल
__label__benign घोटाला पर आये कोर्ट के फैसले से बीजेपी   अन्ना हजारे के       अब मोदी को नैतिक जिम्मेदारी लेते हुये पद से त्याग पत्र देदेना चाहिए
__label__benign बी जे पी का दलाल।
__label__benign बीजेपी ब्राह्मिन सरकार हटाव देश बचाओ
__label__benign गुजरात दोतरफा मुकबला में कांग्रेस पर  फीसदी वोटों की बढ़त के बाद भी इसलिए कम हुईं बीजेपी की सीटें, बीजेपी के  उम्मीदवार  वोट के ज्यादा अंतर से जीते
__label__benign बीजेपी ब्राह्मिन हटाव देश बचाओ
__label__benign बीजेपी भी है गोवा में देखो, असम भी दिख जाएगा
__label__benign आप बार बार ये ही बोल रहे हो।  केंद्र सरकार  की है।   भी  की है।   भी  की है।  कही दिल्ली वाले, अगली बार दिल्ली  सरकार भी बीजेपी की ना बना दे
__label__benign नहीं किया इसलिए  सीट कम हुईं हैं बीजेपी की, इस उम्र में हनीमून में क्या ही करता होगा छिछोरा
__label__benign आज बहुत दुःख हुआ किशनवती बहन पर बीजेपी पार्षदों द्वारा सदन में
__label__benign मैं दोस्तों  को समझाया था बीजेपी जैसी आत्मघाती पार्टी पर जुआ मत खेल। पता नहीं कब विपक्षी दल बनने की खुजली शुरु हो जाए
__label__benign मै आपको नौकरी तो नही दे सकता पर आपको धीरज रखने की सलाह देता हुं इन्तजार करें एक दिन आप गरव से बोलोगे हमने बीजेपी को वोट दिया
__label__benign अजय माकन जी बीजेपी के साथ मिलकर आम आदमी के खिलाफ साजिशे रच रहे है और दिल्ली जी जनता देख रही है तुम्हे फिर जीरो देख कर घर बिठा देगी
__label__benign ऐसा ही कोई शख्स दिल्ली बीजेपी के संगठन का मुखिया होवे आप से अति नम्र निवेदन है की आप जल्द से जल्द मेरी भावनाओं पर ध्यान दें दिल्ली की बेहतरी के लिए भाजपा का दिल्ली में संगठन मजबूत नहीं है भाजपा संगठन को दिल्ली में आप जैसा ही कोई नेक इरादों वाला शख्स चाहिए
__label__benign अगर  स्पेक्ट्रम में घोटाला नहीं हुआ था तो क्या  और बीजेपी सिर्फ कांग्रेस को हटाने के लिए देश को गुमराह कर रहे थे
__label__benign बीजेपी का नया नारा है अपना विकास दूसरों का नुकसान ॥बीजेपी हर मोर्चे पर फ़ेल है
__label__benign आदरणीय मोदी जी , सादर प्रणाम  आपसे निवेदन है कि आप उत्तर प्रदेश के बीजेपी कार्यकर्ताओं की अनदेखी का संज्ञान ले। प्रदेश के नेता कार्यकर्ताओ की समस्याओं पर कोई ध्यान नहीं देते हैं।प्रशासन निरंकुश हो गया है।
__label__benign मोदीजी ने वडनगर में चाय के साथ साथ नमकपारे भी बेच लिए होते तो जनता उस नमक का लिहाज़ करके ही बीजेपी को वोट डाल आती, साहेब अपने मोहल्ले में तो जीत गए पर अपने घर में हार गए
__label__benign बडे भाई गोवा में आपकी सोरी बीजेपी की सरकार है वहाँ खुला बीफ मिलता है, आपके मन्त्री सोरी बीजेपी के हेगडे तो चेतावनी दे चुके है बीफ नही रोकने दुगाँ
__label__benign एक लाइन में समझो जी घोटाला गलत साबित हुआ|| कांग्रेस की जीत हुई  बीजेपी की हार
__label__benign कांग्रेस का प्रवक्ता की बनने से आम आदमी पार्टी का भला न होगा पर हा आप खुन्नस निकाल कर खुश होते रहिये क्यों मान ले बीजेपी हार गई  सीट आती तब भी बीजेपी ही विजेता कहलाती  के मुकाबले वोट भी बढ़ा है और  का तुलना  में किजिएगा बिजेपी ही विजेता है और आगे भी जीतेगी
__label__benign मोदी तुमसे बैर नही ।।लेकिन बेरोजगारी पर बीजेपी की उत्तराखंड में खैर नही।
__label__benign मैं बीजेपी से इसलिए नही चिढ़ता की मुस्लिम विरोधी है बल्कि इसलिए चिढ़ता की बड़का छुट्टा पार्टी है
__label__benign स्म्रिती इरानी ने गुजरात में  सीटों पर प्रचार किया जहां बीजेपी  सीटें हार गई  काश हे भगवान स्म्रिती इरानी ने पूरे गुजरात में बीजेपी का प्रचार किया होता
__label__benign जिस प्रकार बीजेपी इतने समय सत्ता में है अगर उसी प्रकार कांग्रेस सत्ता में रहती तो अब तक ना जाने कितने हिंदुओं का घर जला दिया गया होता लेकिन बीजेपी वाले कभी हिंदुओं के साथ कंधे से कंधा मिला कर खड़ा होने के लिए क्यों कतरा रहे हैं उन लोगों को जो हमारे तिरंगे पर आंख उठाते हैं
__label__benign लोनीबीजेपी  विधायक नंदकिशोर के बेटे नागेश का हुआ एक्सिडेंट। हालत गम्भीर। लोनी के चिरौड़ी में हुआ एक्सीडेंट
__label__benign सही बात है  राहुल गांधी के जनेऊ धारी अवतार से भी उनको दिक्कत नहीं है  वो और प्रेरित होते हैं कैसे भी बीजेपी को हराया जाए बस ।
__label__benign कांग्रेस के शासनकाल में भ्रष्टाचारियों पर केस चले बीजेपी के शासनकाल में बरी हो गए, बीजेपी की नियत में खोट है।
__label__benign मोदीके घर गुजरातमें राहुलगांधी जी ने घुसकर हालात बिगड़दी बीजेपी की जबरजस्त कांग्रेस की टक्कर से पसीना आगया मोदी को विजय कांग्रेस
__label__benign बीजेपी एक धोका है लाथ् मारो अभी मौका है
__label__benign धर्मेन्द्र ठाकुरॐ   बीजेपी के प्रवक्ता कह रहे है कि ये बजट लंबे समय मे अच्छे परिणाम
__label__benign योगी सरकार में बीजेपी विधायक और योगी जी के मंत्री ही कह रहे हैं कि योगी सरकार में भ्रष्टाचार बहुत बढ़ गया है,और मजबूरन विधायक को धरना करना पड़ रहा है वो भी अपनी ही सरकार के खिलाफ,इसमे भी विपक्ष की साजिश है क्या
__label__benign कुश बीजेपी छोडेगी कुश कांग्रेश छोड़ेगी यहि ट्वेन्टी फिक्सिंग है भला नेताओ अभिनेताओं थोडे सज़ा होंगी
__label__benign वह सेंसर बोर्ड बीजेपी सरकार के अधीनस्थ है जिसके प्रमाणपत्र को आधार बनाकर सुप्रीमकोर्ट ने आदेश जारी किया है,विवाद बीजेपी सरकार की ही देन है।
__label__benign कांग्रेस और बीजेपी वालो को जिसे वोट लेना है उसे ही ये दिखाओ
__label__benign बीजेपी के तो बसकी नहीँ हा आप जरूर फतह दिलवा सकते हो जी, अतः उम्मीद अब आप पर ही हैं जी, देश के अंधे कानून को आँखे अब आप ही ला सकते हो जी।
__label__benign बजट देश का कम बीजेपी का ज्यादा लग रहा है।
__label__benign असलियत तो ये हैं देश वोट बीजेपी को नहीं नरेंदर दामोदर दास मोदी को दे रहा हैं जय हिन्द
__label__benign चुनाव आयोग ने दिल्ली जैसा एक्शन लिया तो नहीं बचेगी छत्तीसगढ़ की बीजेपी सरकार
__label__benign मोदी जी हमेशा कांगेस का प्रचार करते आये है और मीडिया बीजेपी और मोदी की चाटूकार
__label__benign बीजेपी को गुजरात के नतीजों  से सबक लेना होगा , ये देश है बीर   शिवाजी का इसको समझना  होगा , बहुत उम्मीद से आप यहां लाये गए है , करोड़ो  की भावनाओ को समझना होगा
__label__benign कांग्रेस का उपचुनाव जितना बीजेपी के उनती खतरे वाली बात नहीं है जितनी कांग्रेस का राहुल गांधी से प्रचार न करवाना है।
__label__benign अच्छा हैं मैं बीजेपी को वोट देता हूँ। जो देश के विकास के लिऐ है। कांग्रेस को वोट देना खुद कि कब्रह खोदना
__label__benign बीजेपी बीजेपी बीजेपी आवाजएकश्मीर
__label__benign सही बात मिश्रा जी,बीजेपी गलत ट्रैक पर जा रही है
__label__benign बीजेपी जुआओ को दिन प्रतिदिन बेरोजगार बनाती जा रही है ,तीन सालों में कोई भी अच्छा खाँसा भर्ती नही निकाली है
__label__benign गुजरात मे कोंग्रेस  की पार्टी मानी जाती हे । बीजेपी को सवर्ण पसंद करते हे क्यों की वह आरक्षण होने के बावजूद गुजरात मे अमल या आरक्षण का हक़ नहीं देती हे ।  देश की सबसे ख़राब परिस्थिति गुजरात मे हे । गुजरात सिर्फ जातिवाद और कोमवाद शानदार मोडल हे ।
__label__benign हाँ विकास हुआ, देश में लोगो के बीच वैमनष्यता फैलाने में जो बीजेपी ने विकास किया है उसमें मोदी जी का कोई सानी नही।
__label__benign बी जे पी वालो कब तक सच्चाई से भागोगे।
__label__benign में भी राजस्थान की तरह बीजेपी की उल्टी गिनती संविदा कर्मियो ने शुरू कर दी है गाँव गाँव घूमकर बीजेपी की नीतियों के खिलाफ दुष्प्रचार शुरू। मोदी के द्वारा कहा हुआ वादा पूरा न करना सबसे बड़ी बजह है।
__label__benign कांग्रेसी कह रहे हैं की बीजेपी गुजरात में  का दावा कर रही थी मगर  का आंकड़ा भी पार नहीं कर पाई मैं कहता हूँ, अमित शाह के यहाँ देर है मगर अंधेर नहीं
__label__benign वोट बी जे पी को जनता ने दिया,वो शशी थरूर के कहने पर दिया ये बात तो वो खुद भी नही मानेगें,फिर खामख्वाह बकवास की क्या जरूरत है
__label__benign असली तथ्य ये है कि बीजेपी और कांग्रेस एक ख़तरनाक जोड़ी है जो आपसी साठ गांठ से देश को भी बेच दी रहें है।
__label__benign तभी बीजेपी मुस्लिम विरोधी है नही तो पहला पाकिस्तान भी नही बनता ओर दुसरा बनाने की सोचता भी नही धन्यवाद समाचार समाप्त जय हो
__label__benign बीजेपी जिन मुदो को लेकर सत्ता में आयी थी उन्हें अब धीरे धीरे छोड़ रही है
__label__benign बड़ी बहस  पद्मावत पर विवाद के लिए बीजेपी जिम्मेदार
__label__benign छोटे  समुदायों और हिंदुत्व कार्ड के जरिए पार हुई बीजेपी की नाव
__label__benign अब भूल जाओ बीजेपी वालो
__label__benign बीजेपी नेता स्वामी ने अर्थशास्त्री अमर्त्य सेन को बताया गद्दार
__label__benign बीजेपी के लोग जब सत्ता में नहीं थे तो कितना ढोंग रचाते थे आज जब सत्ता में हैं उन्हें अपनी व्यवस्था खराब लग रही है न किसानों की समस्या दिख रही है और कानून की बात कहें तो यूपी में अपराध की व्यवस्था ज्यादा हो गई है और कानून की कम हो गई है
__label__benign बीजेपी का
__label__benign बीजेपी का करा धरा है  को बदनाम करने के लिए
__label__benign बी जे पी युवा विरोधी नीति का पालन नही करती आज  के गठन से साफ प्रदर्शित होता है आज योगी हमं ट्रेंड शिक्षको को भी नियुक्ति पत्र वितरित कर दे देते तो  शिक्षक उनके परिवार भी अपका जयकारां लगा रहे होते।
__label__benign मोदी जी को बहुत बधाई हो गुजरात वे हिमाचल में बीजेपी की अच्छी जीत हुई
__label__benign बिना बिरोध का कुछ नहीं होगा कांग्रेस बीजेपी को देख लिया  पूरी एक सदी हो गयी कोई रेल बजट नही  सबको अपार जनमत की अपील कर के देख लिया,  सभी अपने स्वार्थ साधने मे लगे हैं
__label__benign में बीजेपी की बैटरी बदलनी है भाई साहब देश भर में जनता विरोधी भाजपा सरकार
__label__benign बाबाजी अब आप सन्यास ले लो ।आप को देख कर  बी जे पी के वोट भाग जाते हैं ।
__label__benign माननीय अमित शाह जी ये आपका और यूपी बी जे पी का घोंसणा पत्र हैं क्या शिक्षामित्रों से किया हुआ वादा आपने पूरा किया  से अधिक जाने जा चुकीहै
__label__benign तो आपका आग्रह है कि ईमानदार और कर्मठ को वोट दे। मतलब आप खुद मानते है कि वोट बीजेपी को देना चाहिए क्योंकि ये गुण सिवाय बीजेपी के किसी भी पार्टी में नहीं हैं। बिल्कुल सही कदम।
__label__benign नोटबन्धी और जीएसटी ने तो अर्थव्यवस्था की कमर तोड़ डाली गरीब लोग लाइन में लगने के कारण मर गए क्या उनके पास काला धन था,काले धन वालो को तो बीजेपी में शामिल कर लिया
__label__benign बिल्कुल सही कहा राजपूतों की लड़ाई के पीछे कांग्रेसी चाटुकारिता करने वाले कुछ जयचंद जो बीजेपी का विरोध करते हैं कांग्रेस का सपोर्ट करते हैं मैं भी उन्हें हिंदू नहीं मानता और कांग्रेस के दलाल हैं जो शेर की खाल में भेड़िया है और शेर बने घूम रहे
__label__benign कांग्रेस तो पागल हो गई है,इसमे कोई संदेह नहीं है। पर बीजेपी से भी बहुत सारे सवाल है। कांग्रेस के घोटालों से नाराज लोग ही बीजेपी को वोट दिए थे। अब अगर इन घोटालेबाजों के विरुद्ध कोई कार्रवाई नहीं होगी,तो लोगों का विश्वास उठ जाएगा। जनता को सिर्फ प्रॉमिस नहीं परफॉरमेंस भी चाहिये।
__label__benign एक सीट बीजेपी ने  वोट से जीती, सीटों पर  से कम,  पर   से कम और  सीट  से कम वोटों से जीती
__label__benign पंचपदरा एक राजनीतिक हथियार बनता जा रहा है जिससे जनता को सब्जबाग दिखा कर जनता  मे विकास की छवि बना सके जैसे  बीजेपी  आजादी से  , समान नागरिक संहिता, राम मंदिर आदि मुद्दों का इस्तेमाल करती रही है
__label__benign एक मुल्ला मरा दादरी में तो गिध्दों की तरह लाश के लिये भागे थे और  करोड़ रु के साथ एक फ्लेट और न जाने क्या क्या और एक हिन्दू बीटा मार दिया तो बीजेपी ने ही  लाख दिए किसी भी पार्टी ने कुछ नही दिया।  ये दोगला पैन क्यों भाई
__label__benign बीजेपी इनके अफसर सच बोलते सिर्फ परेशान जनता झूँठ बोलती ऐसा इनको लगता हैं
__label__benign बीजेपी कोनसी पद्मावत को रोक पायी
__label__benign आप , बीजेपी , आप से निष्कासित
__label__benign खास बात है कि यह सीट दो साल पहले बीजेपी  वोट से जीती थी ऐसे में डॉ साब को विशेष बधाई
__label__benign आपको खरीद लेगी बीजेपी और बेच देगी कांग्रेस
__label__benign बीजेपी की मध्यप्रदेश में भी हार हो ऐसी कराहना है मेरी। संविदा समाप्त सांख्यकी प्रगणक।
__label__benign इंसान की सोच गलत है मैं न ही मोदी का सपोर्टर हुन और न ही बीजेपी का समर्थक मैं उसका सपोर्टर हूँ जो इस देश के लिए सही करता है और इस वक़्त सही काम हो रहा है और प्रॉब्लम तो हर किसी को किसी न किसी से हमेशा रहती है पर मुझे नही लगता कि हमारे पीएम गलत कर रहे है
__label__benign टूजी घोटाले मे क्या कोई बिग डील हुई है क्या सभी घोटाले बाज यू ही छू जाएंगे बी जे पी जवाब दे
__label__benign बीजेपी के लिए हिमाचल में सब सही हैं बस दूल्हा घोड़ी से गिर गया हैं
__label__benign कर्नाटक कांग्रेस ने फिर उठाया बीफ का मुद्दा, ट्विटर पर वीडियो जारी कर बीजेपी पर साधा निशाना
__label__benign तोगड़िया को गिरफ्तार करना मतलब हिंदुत्व से बीजेपी को खतरा इसलिए करवाया अपहरण  बेहोसी की हालत में अनजान जगह मिले। हॉस्पिटल में भर्ती
__label__benign वसुंधरा हटाओ बीजेपी बचाओ  राजस्थान प्रदेश,
__label__benign सरकार लोगों के लिये होती है, लोक सरकार के लिये नही। आप लोगों की समस्या हल करेंगे, तब बिजेपी रहेगी ही नही।
__label__benign निर्दलीय विधायक की रैली में जुटी इतनी भीड़, बीजेपीकांग्रेस में मची खलबली।
__label__benign कर्णाटक तो जीतेंगे ही ,इतने हिन्दू कार्यकर्ताओं की जाने लगातार जेहादी तत्व जो ले रहे हैं ,उनकी चिताओं पर बीजेपी अपनी रोटी सेंक ही लेगी
__label__benign मोदी और बीजेपी के दोमुंहा पन के कारण देश मे भय और अशांति है। केवल प्रचार है।
__label__benign कर्नाटक में  की  पॉलिटिक्स, बीजेपी को लेकर जारी किया नया
__label__benign देखते है कि राम मन्दिर कोन बनाएगा  पर बीजेपी तो राम मन्दिर कभी नही बनाएगी  राम मन्दिर तो कांग्रेस ही बना सकती हैं
__label__benign भाईसाहब सादर प्रणाम कृपया आप उत्तर प्रदेश अधीनस्थ सेवा चयन आयोग को सुचारू रूप से आयोग को गठित करवाकर पुरानी वैकेंसी को पूर्ण करवा दे  आपकी अती कृपा होगी जालौन और पूरे यूपी के बच्चों की दुआ लगेंगी। आपका निष्ठावान कार्यकर्ता  अभिनव पाठक बीजेपी ओरई जालौन
__label__benign उत्तराखंड की निकम्मी बीजेपी सरकार है प्रकाश पाण्डेय की मौत की जिम्मेदार। इस सरकार के मुखिया पर भी स्व पांडेय ने कुछ आरोप लगाए है और वह हैं जनता की बात न सुनने का।
__label__benign बीजेपी नही तो क्या नवाज सरीफ जिम्मेदार है
__label__benign क्रप्ट बीजेपी शासित  जो सीलिंग के नाम पे दिल्ली के व्यापारियों के पेट लात मार रही है। इनकी तानासाही के खिलाफ
__label__benign गुजरात की तर्ज पर समय रहते रानी को ना हटाया तो आगामी विधान सभा चुनाव में बीजेपी के हाँथ से राजस्थान जाना तय है।।
__label__benign माफ़ी मांगे बीजेपी क्योकि ये सोची समझी साजिश थी और ये रचा गया था विनोद राय जो कैग का चेयरमैन था उसके साथ जिसे मोदी सरकार आते ही रिटायरमेन्ट के बाद बैंकर्स एसोसिएशन का चेयरमैन बना दिया यानी मक्खन वाला पोजीशन रिटायरमेन्ट के बाद
__label__benign नीच पॉलिटिक्स कांग्रेस को भुगतना पड़ा खामियाजा, बीजेपी को बड़ा फायदा
__label__benign बीजेपी संघ से निकला हुआ उन्मादि बच्चा है।    । दंगा होगा तभी कमल खिलेगा यहि सत्ता पाने का मूलमंञ है।  तक तिरंगा झंडा नहि मानता था।   दोनो का  एक हि है।इनका मकसद सिफॆ भगवाकरण।दंगोपर  ने कभी देशवासियों को शांती बनाने कि अपील तक नहि कि भगवाकरण।
__label__benign बीजेपी का युवाओं के लिए ऐप जिससे कमाएंगे युवा पैसा ।
__label__benign थरूर ने लाइक किया पाक विदेश मंत्री का ट्वीट, बीजेपी ने कहा कोई नई बात नहीं
__label__benign जब काँग्रेस के काल मे पेट्रोल  ८० रूपये हुआ  था तो बीजेपी ने बडा हगामा कीया था अब हम क्या कहोगे  क्या ये जनता की लूट नही
__label__benign जिस दिन राजनीति से हटकर देश के लिये सोचना शुरू कर दोगे उस दिन आपको सिर्फ बीजेपी ही बफादार दिखेगी
__label__benign सरकार आपकी राष्ट्रपति आपका सीबीआई आपका  का फैसला यूपी के पक्ष में क्यों गया क्योंकि कोई घोटाला था ही नहीं  यह बीजेपी और मीडिया वालों की देन थे
__label__benign बीजेपी का नारा है हर घर को लूटो गरीबों को और गरीब बनाओ पानी कि जगह खून चुसो श
__label__benign का लोकसभा चुनाव जीतने के लिए बीजेपी का मास्टर प्लान तैयार
__label__benign सबसे ज्यादा जलन आप बीजेपी वालो को सपा से ही है। क्योंकि सपा ही है जो बीजेपी का घमंड  में चूर कर सकती है।
__label__benign सीटें तो पूरी  आई है बीजेपी की   टप्पा खाता करता न जीत की बधाई।।।
__label__benign युवा बेरोजगार केसी है नीरदयी बीजेपी सरकार
__label__benign और यह कोई बड़ी बात नहीं होगी कि ए राजा बीजेपी में शामिल हो जाए
__label__benign बीजेपी और कांग्रेस दोनो ने दोस्ती कर रखी हैं    बारी बारी लूटने की
__label__benign मुंबई  मुख्यमंत्री फडणवीस ने शिवसेना के पंख छांटे शिवसेना के मंत्री दीपक सावंत से भंडारा जिले के पालक मंत्री का ओहदा छीना बीजेपी के चंद्रशेखर बावनकुले को उनकी जगह नियुक्त किया सीएम के विश्वासपात्र बावनकुले नागपुर के भी पालक मंत्री बने रहेंगे
__label__benign रेप की घटनाओं पर बीजेपी नेता  ने कहा, ऐसी घटनाएं हमेशा से होती रही हैं, केवल माइंडसेट बदलाव ला सकता है। परिवार से ही समाज बदलना शुरू होता है।
__label__benign बीजेपी की  लोकसभा चुनाव की तैयारी जोरों पर है  आक थू
__label__benign हिमाचल चुनाव सलमान की बहन अर्पिता के ससुर और पं सुखराम के बेटे अनिल शर्मा को बीजेपी के विधायक के रूप में मिली जीत
__label__benign बीजेपी के राज में व्यापारी बाबा बन गए और बाबा व्यापारी बन गए इस वाक्य से बाबा रामदेव का कोई लेना देना नहीं है
__label__benign आप के जैसा सब सोचने लगे तो , ना कभी दंगा होगा , ना बिजेपी कभी सत्ता मे आएगी
__label__benign मुझे हिंदूत्व चाहिए बीजेपी से
__label__benign ना बी जे पी जीत ना कांगेर्स की हार गुजरात में केवल मोदी सरकार।
__label__benign इससे साबित होता है कि कांग्रेस के साथ बीजेपी भी देश को लूटने के लिए आई है सभी एक दूसरे को बचाने के लिए तैयार है
__label__benign तो फिर हिंदूओ क्षकी सबसे बडा संगठन  और बीजेपी जैसी पार्टियो को हमेशा ब्राम्हणो का संगठन और पार्टी क्यो कहा जाता हैहिंदूओ मे जात के नामपर फुट डालनेवालो अपनी अकल तो ठिकाणी क करो ब्राम्हण ही सबसे जादा हिदुत्व वादी होते है
__label__benign कल  की लाइवडिबेट में रोहित जी ने मेरे ट्वीट को पढ़ा और बीजेपी प्रवक्ता से जवाब मांगा राष्ट्रीय मुद्दे की बहस हो और एक आम नागरिक की आवाज भी उस बहस का हिस्सा बन जाये,ये केवल दंगल में ही संभव है धन्यवाद  भाई जी
__label__benign ये है संघऔर बीजेपी की विचारधारा  जो पत्नियों को अपने पैरों की जूती समझते है।
__label__benign देश को धर्म व जाती में बांटने का काम अपनी स्थापना केक्ल से ही वो संघटन करता आ रहा है जिसका बीजेपी एक हिस्सा है
__label__benign बीजेपी सरकार बीएड टेट  के लिए  क्या कर रही है।यह सच्चाई अब बता दे या क्या करना चाहती है यही बता दे।हम बेरोजगारो को ओर अन्धकार मे न रखिये।यदि करना हो तो कर दीजिए ,नही तो बता दीजिये।हम बेरोजगार आपके  सहारे अन्धकार मे तो न रहे।
__label__benign हम राष्ट्रवादियों के लिए बीजेपी का साथ देना मजबूरी है।नही तो देशद्रोही फिर सर उठा लेगा।और कुछ हो न हो देशद्रोही तो परेशान जरूर है हम राष्ट्रवादियों की एकजूटता देखकर।
__label__benign बीजेपी नेता का अयोग्य बेटा बना सरकारी वकील
__label__benign जीतने का जश्न नहीं मना रहे हैं ये हराने का जश्न है जिसमें वोट चाहे बीजेपी को दिया हो लेकिन जश्न ऐसे मना रहे हैं की उनके वोट देने से हार हुई
__label__benign हरियाणा की राजनीति में कहर ढा दिया है भाई जी आपने बीजेपी  इनेलो गठबंधन होकर भी अपना वजूद नहीं बचा पाएगी
__label__benign बीजेपी हारेगी राजस्थान मे
__label__benign गुजरात मे विकास कि जीत हूई बीजेपी क़ो अब सावधान होना चाहिए कि जनता का ओर विकास करना चाहिए  गूजरात चुनाव मे मोदी जी के दम पर जीत हूई
__label__benign बीजेपी ने बवाना अग्निकांड के लिए दिल्ली सरकार को बताया जिम्मेदार ||
__label__benign चलो कुछ तो बीजेपी इस्लाम के अनुसार कर रही है। त्रिपलक तलाक एक समय में इस्लाम में है ही नही। अब आरएसएस वालों को केवल कलमा पढ़नें की देरी है।
__label__benign डीएमके के लिए मोदी का तोहफा , अब राजा ,स्टालिन बीजेपी के सहयोगी जो होने वाले हैं
__label__benign जबसे राहुल गाँधीजी ने कांग्रेस की धुरा संभाली है , तबसे सारी बीजेपी बौखला गई है
__label__benign प्रदेश अध्यक्ष  का बयान दिल्ली में पानी को लेकर हाहाकार मचा है, व्यापारियों की दुकानें सील की जा रही है, बीजेपी का कार्यकर्ता चुनाव के लिए तैयार,  नहीं  सीटों पर चुनाव लड़ें
__label__benign राहुल गांधी की मोदी के सामने कोई औकात नहीं है । जो करो का साथ लेकर भी राहुल गुजरात नहीं जीत पाए और बीजेपी से  सीटें पीछे हैं ।फिर भी यह खुद की नैतिक विजय बता रहे हैं ।यह उनकी औकात को दर्शाता है की  सीटों से हारने के बाद भी वह संतुष्ट हैं
__label__benign बीजेपी अहंकार व झूठे वादों के कारण हारी है जनता का रोष मुख्यमंत्री पर है यह तो टेलर था
__label__benign जीत के बाद थोड़ा विचार मंथन तो बनता ही है, दो राज्यो के चुनाव बीजेपी के लिए गंभीर सबक दे गए हैं, हिमाचल में
__label__benign आज का बकवास    साध्वी प्रज्ञा और पुरोहित पर से मकोका हटा, कोर्ट का आदेश।  बीजेपी प्रवक्ता ने कहा व्हाई शुड कांग्रेस हैव आल द फन
__label__benign कितना शर्मनाक है की बीजेपी के साशनकाल में ऐसा हो रहा है। या तो खुद करा रहे हैं या राज्यसत्ता नहीं संभाल पा रहे हैं। अपनी विफलता का ठीकरा कभी मीडिया पर तो कभी कोर्ट पर फोड़कर आप बच नहीं सकते। आप सत्ता में हो न कि विपक्ष में।
__label__benign भाई आशवासन से पेट नही भरता कुछ बिजेपी गरीब के लिये कुछ कार्य नही करेगी तो आम आदमी का विश्वास उठ जाऐगा ये जनता सब समझती है जनता पता नही कब अपना रंग दिखा दे वक्त रहते समभल जाओ कहीँ साँप नीकल जाऐ लहकीर पिटते रह जाऔ
__label__benign अब तो पूरा  ही सुरक्षित नहीं है बीजेपी के रामराज्य में।
__label__benign इसलिए तो कहते हैं हिंदू धर्म पर जात पात भारी होता है, जहां कांग्रेस सरकार है वहां पद्मावत का विरोध भी नहीं कर सके बिजेपी सरकारो ने विरोध तो किया, तों पद्मावत का हंगामा सिर्फ बिजेपी के खिलाफ साजिश था
__label__benign ऐ तो सब ठीक है और हम हमारा खानदान ही बीजेपी का है लेकिन बात रही किसानो की तो नातो मोदी सर देखते और नाही कोई मंत्री देखते है किसान मर रहा है और हम लोग  लाख कर्ज से डूबे है कोई देखने बाला नहीं है की किसान खाना खाया है की नहीं
__label__benign राज्यों में लगातार बीजेपी की जीत आईना है कांग्रेसियों के लिए की देश की जनता क्या चाहती है।कांग्रेसी इस बात को अच्छी तरह समझ रही है।
__label__benign भाई जब रायबरेली और अमेठी में भी खूब बजाई बीजेपी ने अब सोचो किसकी
__label__benign संघी लंपटों के कुतर्कों का जोर नहीं है। अमेठी में  से हारने वाली  ने कड़ी टक्कर दी, फाइट करवा दी और गुजरात में  सीट जीतकर भी कांग्रेस की कोई जमीन नहीं है, बीजेपी से टक्कर लेने के लायक नहीं है कांग्रेस।
__label__benign तभी बीजेपी मुस्लिम विरोधी है नही तो पहला पाकिस्तान भी नही बनता ओर दुसरा बनाने की सोचता भी नही धन्यवाद समाचार समाप्त
__label__benign हार्दिक पटेल के अनुसार बीजेपी  सीटें भी लाती तो शाहजी उसे पूर्ण बहुमत में बदल देते।
__label__benign रोने बिसूरने से कोई फायदा नही,बीजेपी नेता भी सिर्फ सत्ता के भूखे होते है,हिंदूवादी नही
__label__benign उपचुनाव में जनता बीजेपी को सबक सीखायेगी। और विधानसभा चुनावों से पहले वसुंधरा को किनारे नहीं किया गया तो राजस्थान हाथ से चला जायेगा।
__label__benign दूसरी सीट खाली छोड़ दी है क्योंकि कुछ दिन बाद कोई और होगा उस जगह पर। बीजेपी के मुख्यमंत्री को धन्यवाद कहना चाहिये।
__label__benign बीजेपी जिम्मेदार नही बल्कि सेसंर बोर्ड का इतिहास जिम्मेदार है जो फिल्में देखने लायक नही है उनको ग्रेड देकर फिल्म को पास कर देते है भारतीय परिवेश को ताक पर रख दिया है
__label__benign बीजेपी मेट्रो का किराया  से  बढ़ा के केजरीवाल से पानी के बिल पर सवाल कर रही जो की केवल  प्रति दिन बढ़ा है वो भी माध्यम एंड उच्च वर्गीय लोगो पर जो की उनको कुछ नहीं फर्क पड़ता। बीजेपी को शर्म आनी चाहिए
__label__benign ये पहलू खान की वजह से हार नहीं हुई है बीजेपी की  ये महारानी की हार है और ध्यान नहीं दिया तो   महीने बाद लुटिया लूटा देगी महारानी जी
__label__benign बीजेपी में वैसे तो मिशन  को लेकर हर स्तर पर तैयारियां तेज हो गई हैं, लेकिन इस बार पार्टी की युवाओं पर खास नजर है
__label__benign दिल्ली कर्नाटका  ने बीजेपी पर साधा निशाना, कांग्रेस ने बीफ को लेकर जारी किया वीडियो, बीजेपी बीफ पर अलगअलग बयान देती है, प्रदेश में अलगअलग बयान देती है
__label__benign कांग्रेसबीजेपी का जनता को पानी के नाम मूर्ख का खेल
__label__benign कुत्ते कांग्रेस  मैं होते है बीजेपी मैं शेर होते है भूतिये
__label__benign राहुल गांधी के पूर्वजो की देन है ।उनसे हिसाव लो । और बीजेपी को लड़ाई में साथ दो ।
__label__benign किसीको पायलेट सरकार से ज्यादा दिक्कत हो रही हो तो बीजेपी में वोट देके अपना वोट खराब कर लो
__label__benign न काला धन मिला  न  स्कैम हुआ  न वाड्रा अंदर गया  तो क्या लोगों ने बीजेपी को वोट सिर्फ आधार को सिम से लिंक करने के लिए दिया था सबमिलेहुएहैंजी
__label__benign बात  की है जब चुनावों में बीजेपी सबसे बड़ी पार्टी बन कर उभरी थी
__label__benign पद्मावत के नाम पर अब पता चला की विरोध क्यु हो रहा था तो भाई करणी सेना वाले राजपूत अपने ईमान को कितने मे बेचा कांग्रेस के हाथ अबे बी जे पी से खपा थे तो नोटा का बटन दबाते अब मै अवश्य देखूंगा
__label__benign देश में युवाओं के अंदर इतना जहर भर दिया गया है कि वह देखते ही नहीं है कि इस रैली में बीजेपी सांसद विधायक मंत्री का कोई बेटा पोता है कि नहीं, और अपनी जान गवाने के लिए इन नेताओं की कुर्सी चमकाने के लिए अपनी जान गवा देते हैं, देश के नौजवान रोजगार मांगो देश खुद तरक्की कर जाएगा,
__label__benign प्रवीण तोगड़िया जी को गिरफ्तार करने का मतलब है बीजेपी की वसुंधरा राजे सिंधिया आग से खेलने की कोशिश कर रही है जिसमे पूरी बीजेपी जलेगी
__label__benign केरल में हत्या पर राहुल गाँधी खामोश क्यों  बीजेपी   पर ट्वीट कर दें अपनी राय
__label__benign बीजेपी के कार्यकर्ताओं  को सलाह पटाखे ओर  लड्डू कांग्रेस  दफ्तर से खरीद  सकते है   आधे दाम पर बेच रहे है
__label__benign पीएम मोदीजी जैसा उदार दिल वाला होना मुश्किल है।कांग्रेसियों को छमा किया मनमोहन को भी सम्मान  दिय़ा । बीजेपी में काफी बदलाव आया है।अब थोथी बातों को छोड़कर बीजेपी ठोस बातों पर ही काम करेगी हम यही चाहते थे ।
__label__benign अगर  बीजेपी में शामिल हो जाता है या  बीजेपी का गठबंधन हो जाता है तो कभी भी किसी भी पार्टी को वोट नहीं दुंगा। साला थोड़ा सा विश्वास जगा था वो भी खत्म हो जाएगा।  जय लोकतंत्र जय न्यायपालिका
__label__benign पिछले  सालों से भुख मर रहे बीजेपी नेता सता में आते ही अच्छे दिन अच्छे दिन का राग अलाप रहे हैं अच्छे तो बीजेपी के हैं न की जनता के
__label__benign विधानसभा चुनाव परिणाम  बीजेपी की जीत के लिए समर्थकों ने वाराणसी में किया हवन, वोटों की गिनती जारी
__label__benign राजस्थान में  सीटों पर उपचुनाव आज बीजेपीकांग्रेस में सीधा मुकाबला
__label__benign बीजेपी एक नकारात्मक शक्ति बन कर उभर रही है जिसकी सच्चाई जाहिर हो रही है यूपी में  सरकार लगातार विवादों से घिरी हुई है उन्नति का मुद्दा बहुत पीछे छूट गया है भारत की विदेश नीति सबसे कमजोर पायदान पर वर्तमान समय में है
__label__benign गृह युद्ध की स्तथि में लाकर खड़ा कर दिया हे देश को बीजेपी ने किया गलत कहा राहुल गांधी ने जो कहा सही तो कहा हे देश की बिकाऊ मीडिया आरएसएस और बीजेपी की दलाल
__label__benign कांग्रेस की हालत शोले के जेलर असरानी सी है आधे बीजेपी में जाओ, आधे आम आदमी पार्टी में जाओ, बाकी मेरे साथ आओ, हा, हा, हम अंग्रेज के जमाने के पार्टी हैं।
__label__benign बडा खेल तो ये है  चुनाव मे बीना तोगडीया बीजेपी जीत गई  तेरी ओर तोगडीया की जलन सेइम हैं  मोदी जी का वायरस काम करता है
__label__benign चची को बहुत दुख है बीजेपी के जितने पर
__label__benign हमारे उत्तर प्रदेश और बीजेपी समर्थकों मन की बात ।।
__label__benign संबित जी मैंने  , ,  किया है वो भी अच्छे मार्क्स लाकर अगर मैं बीजेपी जॉइन कर लूं तो क्या मैं भी एक दिन कहि  बन सकता हूं
__label__benign उम्मीद करूंगा नए साल में आप अपने ज़मीर को बीजेपी के साये में नही रखेंगी
__label__benign मोदीजी व्यवहार से लगता है वो देश के प्रधन्मन्त्री नहीं बल्कि आरएसएस व बीजेपी के प्रधानमंत्री व प्रचरमंत्री हैं
__label__benign बीजेपी की महिला सांसद ने रेप की घटनाओं पर दिया विवादास्पद बयान
__label__benign कांग्रेस इसलिए नए नए हथकंडे अपना रही है क्योंकि अप्रैल में बीजेपी को राज्यसभा में बहुमत मिल जाएगा,इसलिए उन्होंने सुप्रीम कोर्ट के चार जजों को खरीद है।
__label__benign बीजेपी को सावधान हो जाना चाहिए कि राजस्थान में भी कांग्रेस सरकार आ सकती है इसलिए बीजेपी को नया चेहरा लाना चाहिए मेरा राज स्थान से
__label__benign चुनावों से पहले बीजेपी के इस विधायक को मारने की थी साजिश, घर पर फेंका गया बम
__label__benign बीजेपी सबका साथ सबका विकास के मूल मन्त्र के साथ देश हित में अग्रसर। पुनीत पाठक बीजेपी काशी क्षेत्र वाराणसी।
__label__benign विधायकों की सदस्यता निरस्त करने वाला फैसला राष्ट्रपति ने बीजेपी के विवेक से लिया है।  जो खुद फैसला न कर पाये वो राष्ट्रपति किस काम का
__label__benign राजस्थान  नगर परिषद  बारां उपचुनाव में बीजेपी हारी
__label__benign राजस्थान के उपचुनाव में बीजेपी की  से हार, कांग्रेस की रिकॉर्ड जीत की यह है  अहम वजह
__label__benign बीजेपी वाले सिर्फ बातों के शेर है और इनसे न विकास होगा न कोई काम जय जय विकासपुरुष अखिलेश भैया
__label__benign बीजेपी से नाराजगी बिल्कुल जायज कोंग्रेस को समर्थन एकदम नाजायज  कुयें से निकलकर खाई में छलांग लगा रहे हो हुकुम
__label__benign हम ट्वीटर वाले को कोई जवाब नहीं मिलती हमलोग मस्ती करने के लिए खोले है क्या मुझे बीजेपी से जवाब चाही
__label__benign एक बार बीजेपी को हटाओ सब काम ठीक होने लगेगें अपने आप
__label__benign बीजेपी की नीतियों से परेशान होकर जनता भी अब सँभल रही है।राजस्थान से शुरुआत हो गई है। अभी भी वक़्त है सुधर जाओ वरना अपनी करतूतों का परिणाम  में भुगतने को तैयार रहो। क्योंकि घमण्ड तो रावण का भी रामजी ने चूर किया था, आप तो इंसान हो।
__label__benign विधायको की सदस्यता रद करने पर बीजेपी की सरकार साधा निशाना        ,
__label__benign मिशन प्लस की तैयारी में जुटी बीजेपी, रायपुर में  जिला अध्यक्ष, महामंत्रियों की बैठक, राष्ट्रीय संगठन महामंत्री रामलाल ले रहे हैं मीटिंग, बीजेपी प्रदेश प्रभारी अनिल जैन और बीजेपी प्रदेश अध्यक्ष भी मौजूद
__label__benign जनता ने बीजेपी को पूरे बहुमत से सत्ता दी है पाकिस्तान का जो कुछ भी उखाड़ना चाहतें हो फटा फट उखाडो । अब बर्दाश्त नहीं होता। भौको मत कुछ करों।
__label__benign एक भ्रष्ट घोटालेबाज पार्टी को के बी जे पी बचा रही क्योंकि ये भी दूध के धूले नही है
__label__benign नहीं  सीटों पर चुनाव लड़ें केजरीवाल, दिल्ली की जनता चुनाव में आप को नहीं चाहती  दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष
__label__benign ईमानदारी से कमाने वालों की तुलना भिखारियों से कर कांग्रेस ने गरीबों का अपमान किया है  बीजेपी
__label__benign तो फिर यह क्या है
__label__benign बीजेपी का व्याज मुक्त कृषि ऋण का वादा झूठा रहा,जो यूपी के विधानसभा चुनाव मे मोदी जी ने किया था।  आम बजट मे इस विषय पर कोई ध्यान नही दिया गया। इसके बारे संबित पात्रा जी आपका क्या कहना है।
__label__benign आप अगले आरएसएस प्रमुख बनने की तेयारी करो आपकी ममेहनत हे थी जो बीजेपी इतने भरी बहुमत से जीती थी।
__label__benign गुजरात में बीजेपी को  तक रोक देने वाले इस सीट का आखिरी वक्त तक अटका रहा नतीजा
__label__benign बी जे पी का हर और हर  अपनी अपनी कान्स्टीट्वेन्सी में ईमानदारी से जूझ कर विकास करे अन्यथा  में बहुत मुश्किल हो जाएगी
__label__benign दीपिका के जौहर से बीजेपी पर संकट का त्रिशूल
__label__benign अब क्या ये नहीं कहा जा सकता कि बीजेपी झूठ का माहौल तैयार कर सत्ता तक पहुची और देश की पुरे दुनिया में छवि खराब करि
__label__benign हमारी बड़ी मुश्किल है कांग्रेस को वोट देते हैं तो वो देश को पाकिस्तान बना देती है यदि बीजेपी को वोट देते है तो वो बेरोजगार बना देती है अब आप निर्णय करें किस को वोट दें
__label__benign बदले की भावना से काम किया जाता है बीजेपी सरकार में, जो ज्यादा बोलता है उसको कैसे चुप किया जाता है भाजपा सरकार अच्छी तरह जानती है। इसी बदले की भावना से शत्रुघ्न सिन्हा जी के ऊपर करवाही की भाजपा
__label__benign साहब बीजेपी की जीत पर तो पाकिस्तानी मीडिया आपकी तारीफ़ कर रहा है, ये रिश्ता क्या कहलाता है आपका पाकिस्तान के साथ बीजेपी की जीत पर पटाखे तो पाकिस्तान में फोड़े गए
__label__benign राजस्थान में तीनो सीट पर बीजेपी की उपचुनाव में बुरी हार       ,         ,
__label__benign बीजेपी शासित हरियाणा में  घंटे में चार बलात्कार, बेटीयों की सुरक्षा पर सवाल  मन की बात करने वाले अभी मन की बात करे गे
__label__benign अक्लनेश जी अच्छा प्रवक्ता अपने नरेश अग्रवाल के रूप में पाकिस्तान को समर्थन करने के लिए छोडॉ है । लोक लाज कुछ अपने आदरणीय बाप से भी सिख लिया कीजिये देश को पार्टी से ऊपर रखिये महोदय फिर बीजेपी से लड़ते रहिये
__label__benign राहुल गाँधी बहुत चालाक हैं जबसे उन्हें पता चला है कि सत्ता जहर है,वे सारा जहर बीजेपी को पिला देते हैं और खुद आलू से सोना निकालते रहते हैं।
__label__benign बीजेपी चुनाव से पहले दंगा कराकर दुबारा सत्ता हासिल करने की कोशिश में है ताकि हिन्दू के मन में सरकार प्रेम हो जाय और सत्ता हासिल हो जाय।
__label__benign मुस्लिम महिलाओं ने मनाया बीजेपी की जीत का जश्न, कहा
__label__benign इंसानियत होगी तो ये न्यूज जरुर पढ़ना, बीजेपी को वोट देने से पहले सौ बार सोचोगे, ये नरपिशाचों की पार्टी है, नहीं
__label__benign आप लोगों को सड़कों पर दौड़ा दौड़ा कर लाठी से पीटा जाता तो हर सीट दो लाख वोटों से बीजेपी जीत जाती। हमारे देश में तालिबानी शासन लगाने की कोशिश न करें।
__label__benign डॉ प्रवीण तोगड़िया जी को गिरफ्तार किया गया तो इसके गम्भीर परिणाम होंगे बीजेपी होश में आ जाओ हिन्दुओ के धर्य का इम्तिहान ना ले
__label__benign दिल्ली में पानी को लेकर हाहाकार मचा है, व्यापारियों की दुकानें सील की जा रही है, बीजेपी के कार्यकर्ता चुनाव के लिए तैयार  दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष
__label__benign आज  ये तो मानना होगा की बीजेपी राज में योगी ने उतरप्रदेश तो मोदी ने देश में हिंदुत्व का डंका बजा रखा है अब हिन्दू गर्व से और जोस से सबसे पहले अपनी पहचान हिन्दू के रूप में   बता रहा है जय श्री राम
__label__benign शहादत नहीं बलिदान। सही शब्द का इस्तेमाल करें।बीजेपी का प्रवक्ता बनने भर से भारतीयता नहीं आ जाती।
__label__benign ट्रिपल तलाक बिल आज संसद में पेश कर सकती है सरकार, बिल पर अगले हफ्ते चर्चा होने की संभावना, बीजेपी ने व्हिप जारी कर संसद में सभी सांसदों को मौजूद रहने को कहा, बिल में ट्रिपल तलाक देने वाले पति के लिये  साल की जेल का प्रावधान
__label__benign पिंपरी बीजेपी की दरारें, नेताओं ने एक दूसरे पर बंदूकें कीं  द इंडियन एक्सप्रेस
__label__benign संजीव जी यह है वो ट्वीट, जो बीजेपी के लोगो ने जानबूझकर मैडम जी को बदनाम करने के लिए किया है, मैडम    जी की मेहनत की वजह से आज हरियाणा में कांग्रेस की लहर चल रही है
__label__benign आज चार साल से बिकाऊ मीडिया की बहस एक तरफ आरएसएसविहिपबीजेपी एंकर बिकाऊ एक पत्रकार और दूसरी तरफ काँग्रेस, एक मुस्लिम मौलाना, और कभी कभी सपा, बसपा, सीपीआई के नेताओं को बुलाकर हिन्दूमुस्लिम, मंदिरमस्जिद से देश को बर्बाद करने में तुली है।
__label__benign बवाना कांड पर केजरीवाल के विरुद्ध चांदनी चौक पे बीजेपी समर्थको का धरना प्रर्दशन जिसमे भारी सख्या में लोगो पहुंचे
__label__benign गुजरात में  में से  जिलों में बीजेपी की करारी हार हुई है। बीजेपी को
__label__benign छत्तीसगढ़ प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष भूपेश बघेल का बीजेपी पर बड़ा हमला, गुजरात में विकास पागल हो गया था, छतीसगढ़ में विकास कुपोषित हो गया है, इस बार प्रदेश में बनेगी कांग्रेस की सरकार, राज्य सरकार ने केवल दोहन किया है
__label__benign गुजरात में  मोदी ने  रैलियां करवाई थी जिसका प्रभाव  सीटों पर था इन सीटों में से बीजेपी ने  सीटों पर जीत हासिल की थी
__label__benign बीजेपी नेता सुब्रमण्यन स्वामी ने अमर्त्य सेन पर साधा निशाना, बताया गद्दार
__label__benign मोदीजी महारानी वसुन्धरा के भरोसे राजस्थान न छोडे वरना बिजेपी की डब्बा गोल हो जायेगा
__label__benign जब  कोई घोटाला हुआ ही नही तो सबूत कहा से आएगा ,मात्र राजनीतिक लाभ के लिए आरएसएस और बीजेपी ने कांग्रेस को बदनाम करने के लिए ये फर्जीआरोपलगाए
__label__benign सरकार से दुखी होकर जहर खाकर पहुंचा बीजेपी कार्यालय, हो गई मौत
__label__benign राशन कार्ड वाले बेहाल ओर राशन डिलर मालामाल ये हाल है बिजेपी कहां से आयेगी
__label__benign कांग्रेसियों  का भरोसा भगवान पर बढ़ता ही जा रहा होगा। बीजेपी के बागियों ने निकाय चुनाव में इतनी शानदार जीत जो दिला दी। खतरा बस एक ही है जीत का श्रेय लेने के चक्कर में  खेमे और न बढ़ जाएं
__label__benign आप हरियाणा का ट्विटर एकाउंट हैक, बीजेपी से सम्बन्ध रखने वाले ने किया
__label__benign नहीं  बीजेपी तो रावण राज्य लाऐगी।
__label__benign भैया आपसे मिलने की इच्छा है कभी मौका दे मैं यूपी का रहने वाला हु आप पे हम सब को  गर्व है आप एक सच्चे हिंदुस्तानी और बीजेपी के है
__label__benign बीजेपी जब विकास कर रही हैं तो हर रोज एक से एक मुद्दा क्यों निकल कर बाहर आ रही हैं ये सोचने वाला बात हैं और अगर सब कुछ विपक्ष करा रही हैं तो सरकार क्या अँगूठे चूस रही हैं बीजेपी को या तो विकास करना होगा या घर की वापसी
__label__benign विकास की धारा में  को बहा के प्रवित्र कर रहे हैं। बीजेपी वाले जनता सब जानते हैं।  पाप ढका जाता है। छुपाया नहीं जाता।
__label__benign अगर २५ जनवरी को पद्मावत रिलीज होगा तो, हमलोगो के लिए जैसा कांग्रेस है वैसा ही बीजेपी होगा। अगले चुनाव के लिए सोचना पड़ेगा। हमलोगो का इज्जत नहीं तो वोट नहीं।
__label__benign भाई खाली आश्वासन से क्या होगा बीजेपी वैसे भी कुछ करती दिख नहीं रही कोई भी पॉजिटिव  रिस्पांस  नहीं है अभी तक जिस उम्मीद के साथ हम लोगो ने सपोर्ट किया था अगर पूरा नहीं होगा तो विरोध  तो होगा ही हर इस्टर पर
__label__benign बीजेपी ने देश में रहकर देश वासियों को लूटा उनको मारा उनकी सुविधाये बन्द की
__label__benign बीजेपी अयुर्वेदिक दवा  जैसी पार्टी है ,  साला पता ही नही चल रहा है , फ़ायदा हो रहा है  या नुकसान   बस इसी आस मे जिये जा रहे है ,  आगे बहुत फायदा होगा ,  देश का रोग जड़ से मिट जायेगा  बाकि आप जानो कासगंजहिंसा
__label__benign राजस्थान उपचुनाव में बीजेपी की हार पर करणी सेना ने मनाया जश्न
__label__benign राजस्थान की चार विधानसभा सीटों में से तीन पर कांग्रेस का कब्जा, एक पर बीजेपी जीती
__label__benign माननीय महोदय, सबसे पहले उत्तर प्रदेश बीजेपी के सभी सदस्यों के मोबाइल में जनसुनवाई ऐप डाउनलोड कराने की कृपया करें, सरकार जनसुनवाई पोर्टल पर शिकायत निस्तारण पर नजर रखें, तब बनेगा उत्तर प्रदेश
__label__benign बीजेपी के लोग बोलने में मास्टर होते है और झूठ को सच जैसा बोलकर जनता को गुमराह करते है,कुत्ता हमें काटे तो हमें उसे नहीं काटना चाइए, थोड़ी मर्यादा राकिए
__label__benign कासगंज के बीजेपी जिला अध्यक्ष ठाकुर पुरेन्द्र प्रताप सिंह सोलंकी का कहना है, उनकी पार्टी तिरंगा यात्रा के विवाद में कही शामिल नहीं थी। चन्दन गुप्ता का बीजेपी या उसके अनुषांगिक संगठनों से कोई लेना  देना नहीं है।
__label__benign पश्चिम बंगाल नोआपाडा उपचुनाव से पहले बीजेपी को लगा बड़ा झटका,टिकट मिलने के बाद उम्मीदवार ने टीएमसी का दामन थामा
__label__benign सब खानापूर्ती करते है कोई समाधान नही होता लोगो का समय ओर खराब होता है  जमीनी हकीकत को समझो मेडम सब वादे ओर दावे फैल होते नजर आ रहे है मोदीजी की ओर बीजेपी की क्यो नया डूबाने पर तुली हो
__label__benign बीजेपी का ये कार्यकर्ता क़ुबूल करेगा इस्लाम धर्म, बोला अब अल्लाह मेरे साथ है
__label__benign मोदी जी तो सत्ता के नशे में चूर हैं। बीजेपी के कुछ नेता बिना सोचे समझे कुछ भी बकवास करने लगते हैं। बीजेपी का राजनीति करने का तरीका सबसे घटिया है।
__label__benign घनचक्कर मिश्रा बीजेपी   शाशित   के बारे भी कुछ बक दिया कर मन्दबुद्धि        अमित शाह का पिछे वाला डंडा काम कर रहा है
__label__benign अब अगर बीजेपी ने कोई भी बहाना किया तो सौगंध राम की कांग्रेस की तरह ही नहीं जनता दल की तरह बीजेपी को समूल नष्ट करके ही छोडेंगे । अगर भारत देश में राम का सम्मान नहीं । तो राम नाम पर खाने वालों का भी काम नहीं ।।
__label__benign आप बीजेपी के चाटुकार है। कृपा करके उनकी गा चाटे
__label__benign इतने सालों से भारत में हिन्दू महफूज़ था और बीजेपी के आने से हिन्दू ख़तरे में आ गये
__label__benign देश की जनता ने आपको प्रधानमंत्री बनाया देश को संभालने के लिए लेकिन आप बीजेपी पार्टी संभालने लगे। जब चुनाव आता है तब आपको गरीबी और बेरोजगारी याद आती है। आपको पांच साल बीत गया लेकिन आज भी आप कांग्रेसियों के नाम पर विलाप करते हैं।
__label__benign ओर तू फेंकू का सिक्सर, अपने गुरु अमित मलपिया की दलाली करता हुआ, रैपता याद है कैसा छापा है फेंकू ओर तड़ीपार के चेहरे पर, पूरे बडगाम ने थूक दिया बीजेपी के चेहरे पर
__label__benign बीजेपी में शामिल होकर नेताओं की हत्या करना चाहता था जैश कमांडर तांत्रे
__label__benign में अपनी सरकार के बारे में सोचे लगातार  बार जीत दर्ज करने के बाद अब हार का सामना न करना पड़े।क्यो की में बीजेपी और मोदी जी के काम से बहुत ही गर्व महसूस करता हु की देश को बहुत दिनों के बाद एक ऐसा लीडर मिला है
__label__benign जी घोटाले के मुख्य सूत्राधार बिनोद राय ओर बीजेपी की सांठगांठ
__label__benign खलबली तो मची पर छत्तीसगढ़ में अभी एक ट्रेंड चल रहा है बीजेपी के पक्षधर शिक्षाकर्मी भी इस बार मुड में लग रहे है
__label__benign मित्रो भाईयो ये मेरा पेज है बीजेपी शिवा त्रिपाठी के नाम से और मै आप उन सभी लोगो से उम्मीद और आशा रखता हूं कि जिन्होने अभी तक मेरे इस पेज को लाईक नही किया है वो सभी भाई इस लिंक पर जाकर मेरे पेज पर अंगूठे को बटन दबाकर लाईक करेगे शेयर करेगे मित्रो को इन्वाइट
__label__benign क्या कुमार विश्वास जी का बदला लिया जा रहा है वैसे इसमें बीजेपी का क्या योगदान है।ये तो सब  के  से हुआ है।।
__label__benign मोदी जी राजस्थान का कुछ करो वसुंधरा को हटाओ राजस्थान मे बीजेपी बचाओ गोयल को हटाओ जैतारण मे बीजेपी बचाओ
__label__benign बेसे इन सांघियों के पास तो फ्री का पैसा आ रहा है इनकी जो बीजेपी सरकार हें
__label__benign अभी भी समय है  वसुंधरा हटाऔ और राजस्थान मे बीजेपी बचाऔ हिन्दुत्व को साईड करके गलत कर रहै हो विकास और हिन्दुत्व साथ साथ लेके चलो नही तो राजस्थान मे कांग्रेस का जो हाल पिछले विधानसभा चुनाव मे हुआ था इस बार आपका हो जायेगा
__label__benign राजस्थान में बीजेपी अपने केन्द्रीय नेतृत्व के अहंकार के कारण हारी है जनभावना का तिरस्कार कर बेवडी को नहीं हटाना भारी पड़ा
__label__benign बीजेपी के जहन में झूठ बोलना व झूठ का पोटारा
__label__benign मैं बीजेपी को उसकी जीत के लिए अभिनंदन नहीं दूंगा क्योंकि ये जीत बेईमानी से हुई हैं। गुजरात की जनता जागृत हुवी हैं लेकिन और जागृत होना ज़रूरी हैं। के साथ छेड़छाड़ हुवी है यह हक़ीक़त हैं।
__label__benign ध्रुव सक्सेना जब से पकड़ा गया है तब से बीजेपी इन्क्वायरी नही करवाती क्योंकि उसके ही पाकिस्तानी एजेंट है वैसे गुप्त रोगी जी करवा दो ।।
__label__benign राहुल गाँधी हरे हुए नेता हैं  बीजेपी    पर ट्वीट कर दें अपनी राय
__label__benign देशभर में तथा खासकर भाजपा शासित राज्यों उत्तर प्रदेश, गुजरात, मध्य प्रदेश, हरियाणा, राजस्थान व महाराष्ट्र में अपराधनियन्त्रण व कानूनव्यवस्था के साथसाथ जनहित व विकास का बुरा हाल है और यह प्रमाणित करता है कि सत्ताधारी बीजेपी एण्ड कम्पनी का हर स्तर पर घोर अपराधीकरण हो गया है।
__label__benign बीजेपी विधायक का विवादास्पद बयान भारत में बहुत कम मुसलमान हैं राष्ट्रभक्त
__label__benign बीजेपी  हैक कर के चुनाव जीत गयी है तू कब जा रहा है जेल
__label__benign बीजेपी की समस्या यह है कि उसे प्रशासन और न्यायपालिका में कौन कौन छुपे वामी,कांगी है पता ही नही चल पाता है,
__label__benign नगर पालिका बाजपुर चुनाव मेंअब हो सकता है बहुत बड़ा उलट फेरबीजेपी का सर्वे हुआ तेज
__label__benign भूल है आपकी  बी जे पी दिल्ली नही  पूरे भारत को बर्बाद कर रही है
__label__benign शुक्र करो परचार ही नही किया नहीं तो बीजेपी नेताओ की जमानत ही जब्त हो जाती चुनाव मे
__label__benign एंकर ने कहा कि अगर तुम दोनों बीजेपी एजेंट हो तो मैं कौन
__label__benign हार के बाद राहुल की बौखलाहट बढ़ी  बीजेपी   पर ट्वीट कर दें अपनी राय
__label__benign श्री मान नरेंद्र मोदीजी कल पचपदरा आगमन पर हालीवाव बीजेपी युवा मोर्चा की तरफ से बहुत बहुत बधाई
__label__benign सर जी आपने कितने गुजरातियों के घरों में जाकर पूछा कि गुजराती बीजेपी से नाराज हैं या सिर्फ हार्दिक ने बोल दिया और आपने मान लिया
__label__benign शिवसेना कितनी भी कोशिस कर ले मगर बीजेपी से अलग होकर अब वो अपनी साख नहीं बना सकती
__label__benign संवैधानिक सीमाओं से बाहर जा कर फैसला लो जनता को पागल बना ओ मीडिया बाजी करो कानूनी अड़चन के बाद फाइल अटक जाए तो बीजेपी और  को बदनाम करो
__label__benign यदि बीजेपी को राजस्थान जैसी हार  में नही चाहिए तो प्रसून जोशी को तुरंत हटा दो वार्ना लुटिया डूब जाएगी
__label__benign पत्रकारिता का सबसे बड़ा नुकसान चारण संपादकों ने किया है, बीजेपी के पास अपने पत्रकार है। इंटरव्यू के लिए जमीर बेचा तो पत्रकार का बचा क्या
__label__benign रोहित सरदाना और स्वेता सिंह बिकाऊ पत्रकार हैं बीजेपी के दलाल है मोदी भक्त हैं   लालू यादव जलेवी की तरह सीधे कोयले के जितने सफेद   और चीन जेसे सच्चे पकिस्तान जेसे ईमानदार  है हद है दोगलेपन की
__label__benign टिकेट पक्की है बीजेपी से ,लगे रहो
__label__benign हेहेहेह  जोकस देश को बाटा बीजेपी और आरएसएस ने और नाम कांग्रेस का हेहेहेहेहे
__label__benign गुजरात में मात्र कांग्रेस का प्रदर्शन देखकर ही बीजेपी विधायक रैलियों में काजू छुपाते हुए,
__label__benign बीजेपी प्रदेश कार्यालय में प्रदेश पदाधिकारियों की बैठकबीजेपी के  सभी जिलाध्यक्ष और सभी मोर्चों के अध्यक्ष बैठक में शामिलबीजेपी के राष्ट्रीय महामंत्री डॉ अनिल जैन की अध्यक्षता में बैठकबीजेपी प्रदेश अध्यक्ष लक्ष्मण गिलुआ भी बैठक में मौजूद
__label__benign बीजेपी नेता की पीटपीटकर हत्या, मारने के बाद शव को पेड़ पर टांगा
__label__benign फरवरी को अहसाह हो जाएगा  खून के आंसू की कीमत बीजेपी नहीं चूका पाएगी ।
__label__benign बीजेपी को जिताओ आतंकवाद को भगाओ । एक जमाना था आतंकवादी ही रिहा होते थे पहली बार देश भक्त रिहा हो रहे हैं बीजेपी के राज्य में ।
__label__benign उत्तर प्रदेश में  के लोकसभा चुनाव मेंलाख संविदा कर्मी बीजेपी को ले डूबेंगे क्योकि मोदी जी अपनी जुवान से किया हुआ वादा नही निभाया सबसे बड़ी बात  संविदा कर्मचारी गाँव से विलांग करते हैं।बीजेपी की उलटी गिनती राजस्थान से शुरू हो चुकी है। जय श्री राम
__label__benign योगी और   केशव प्रसाद मौर्य में बद दिली  बीजेपी बेचैन कुछ चापलूस टाइप के कुटनी अधिकारियो के गुट की हरकतें भी बीजेपी में आपसी इकतेलाफात को हवा देने के लिए हैं सक्रिय
__label__benign गुजरात चुनाव पति को हुई जेल तो चुनावी मैदान में उतरीं पत्नी, क्षत्रिय वोटों के दम पर जीतीं बीजेपी की गीता जडेजा
__label__benign फिर लगता है की बीजेपी में   है ही नही। खैर हम तो  का  साल काम, पाँचवे साल राजनीति का इंतज़ार कर रहे हैं।
__label__benign साल में बीजेपी ने पूरे विपक्ष को बेरोजगार कर दिया है अब बेरोजगार लोग मोबाइल पर ट्विटर   के जरिए अपनी बेरोजगारी का हाल दर्शाते हैं
__label__benign मुझे कुछ पैसो की जरुरत पड़ी  मेने अपने बीजेपी के मित्र से पैसे  मांगे  उसने पूछा वापस कब दोगे मेने कहा राम मंदिर बन्ने के एक हफ्ते के अंदर ही देदूँगा भाजपाई मित्र भड़क गया उल्लू बना रहे हो   मेने पूछा कोंन
__label__benign ये बीजेपी की भ्रस्टता को दर्शाती है या आम जनता के भरोसे का खून होना दर्शाती है। इसका मतलब तो ये हुआ की मालेगाव ब्लास्ट कभी हुआ ही नहीं।तब क्यों   पुरोहित के  साल कारगर के अंधकार में बिताना पड़ा इसका जवाब कौन देगा
__label__benign आप को भी औऱ बीजेपी यूपी को भी सभी यूपी वासियों को भी स्थापना दिवस की शुभ कामना
__label__benign मुसलमान गुस्सा होता है तो अपने धर्म के प्रति और कट्टर हो जाता है  और हिन्दू गुस्सा होता है तो बस बीजेपी को वोट नही देता है
__label__benign आज जो अदालत का फैसला आएगा  उस के बाद औरतें चीखै मारेगी कि ये कैसे हो गया बीजेपी का पकड़ ने वाली औरतों आज के बाद चीखै मारेगी
__label__benign कमाल का हिसाब रखते है गुजराती देख लो कांग्रेस को हरा दिया  और बीजेपी को डरा दिया
__label__benign हाँ हाँ तूम जीत गये तो ठीक है ईभीएम,बीजेपी जीत गई तो ईभीएम से छेड़छाड़ हूआ। चारा चोर।
__label__benign अरे नहीं बीजेपी में भी सच्चे मिल जायेंगे बस ढूंढना होगा
__label__benign किस जादू के जोर से केजरीवाल की लड़ाई कांग्रेस के भ्रस्टाचार से हट कर साम्प्रदायिकता और बी जे पी के विरुद्ध हो गई
__label__benign बीजेपी अमरीका जाकर कांग्रेस को बदनाम करे वो सही है।  मोदी भक्तो
__label__benign केजरीवाल जी कांग्रेस की बी टीम हैं। गुजरात में यह साबित ह गया। उनके कारण बीजेपी को दो सीटों का नुकसान हुआ है।
__label__benign राजस्थान के कट्टर हिन्दू  बीजेपी के राज में पद्मावती फ़िल्म रिलीज हो गयी इसलिए गौहत्यारी कश्मीर के हिन्दुओ की
__label__benign अरे हार्दिक भाई ये नई चाल है बीजेपी की कोई लापता नही हुआ देखना इसपे राजनीति चालू अब
__label__benign अलीगढ़ को एनसीआर में शामिल करने का प्रस्ताव एनसीआर प्लानिंग बोर्ड के पास भेजे जाने पर बीजेपी सरकार को बहुत बहुत धन्यवाद ।    ,
__label__benign शिवराज मामा संविदा   को वापस लो नहीं तो इस बार चुनाव में जरूर हारेंगे शिवराज मामा संविदा विरोधी बीजेपी मामा तू बहुत पछताएगा
__label__benign और भरस्टाचार में डूबी कांग्रेस को पवित्र गाय घोषित होने का सुअवसर। बी जे पी और कांग्रेस एक दूसरे की पीठ खुजाने में ही लगे रहकर जनता को उल्लू बनाते हैं।
__label__benign योगी राज में धमकी ।बहुत शर्म की बात है बीजेपी बालो के लिय।
__label__benign पटेलों का हत्या काम ना आया दलितों का पीटवाना काम ना आया सिर्फ वोट के लिए हत्याफूट की राजनीति,अब किस बीजेपी शासित राज्य में हत्या करवाओगे याद दलितों को पीट पाओगे
__label__benign राजस्थान की दोनों लोक सभा और एक विधान सभा सीट पर आज उप चुनाव हो रहा है, मोदी सरकार के खिलाफ गज़ब का गुस्सा है। लोग मोदी जी के जुमले से तंग हो चुके है। दोनों सीट पर बुरी तरह से हार जाये गई बीजेपी। मध्य वर्ग, छोटे दूकानदार बहुत नाराज़।
__label__benign इतनी ही चिंता है तो  को भी पूरी करवा दीजिये उसमे तो सिर्फ नियुक्ति पत्र बचा है। या बदले की राजनीति ही करनी है बीजेपी को।अभी तक तो  के लिए आपके पास बजट नही था अब कहा से आ गया, ये आप नही सुप्रीम कोर्ट का आर्डर था जिसको आपको करना ही है।
__label__benign आप सभी ने करोड़ों का समोसा खाया था बिजेपी वाले कितने का खा गये
__label__benign खुराना जी दिल्ली ये भी जानना चाहता है कि आप लोगों ने मुकुल राय को क्यूँ बीजेपी में शामिल किया  पहले अपना घर संभाले और दिल्ली की चिंता ना करें
__label__benign हर बात में झूठ बोलते हैं बीजेपी वाले बेचारे कितना माफी मांगे , बेचारी माफी भी शरमा जाएगी ।
__label__benign दिल्ली दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष  का बयान।
__label__benign चुनाव कांग्रेस पार्टी से लड़ा है या बीजेपी से।     बहुत उतावले लग रहें हैं बधाई देने के लिए।
__label__benign बकौल बीजेपी मंत्री, बीजेपी संविधान बदलने और अपने लोगों के मुकदमे खत्म करने के लिए आई है। जनता क समझेगी इनकी चाल
__label__benign लोगों को बीजेपी से इस कदर में  हो गई है कि अगर गली का कुत्ता भी मर जाए तो लोग कहेंगे नरेंद्र मोदी देखने क्यों नहीं आए  हद है जरा जरा सी बात में सब लोग मोदी के ही पीछे पड़े रहते पता नहीं क्यों   अनुज बाजपेई
__label__benign हरियाणा बचाओ संघर्ष रैली    हरियाणा में किसान, मजदूर, व्यापारी व आमजनता के खिलाफ बीजेपी की जनविरोधी नीतियों के
__label__benign गुजरात में बचकर निकल गयीं बी जे पी ठीक कहा पर हिमाचल मे क्या हुआ ये बताना शायद भूल गये। वैसे वहां आप चुनाव कैम्पेन के लिए गये थे क्या। अभी आपको और मेच्योर होने की आवश्यकता है।
__label__benign फिर भी डिबेट मे हार   की सौचने की बाथ है    बी जे पी कभी भी सौ चुहे  खा के हज को गई ही नही है
__label__benign के आरोपी बरी होते हैं तो कहते हो अदालत भृष्ट है , अमित शाह जज लोया को मरवा कर अदालत से बरी होता है  तो कहते हो न्यायपालिका पर भरोषा है इतना दोगला पन लाते कंहा से हो बीजेपी वालो
__label__benign जो लोग अन्य पार्टी छोड़ कर बीजेपी में जाने की सोच रहे थे अब वे राजस्थान के जनादेश के बाद सोचने पे मजबूर हो गये है की नेता बनने से अच्छा पकोडे तलना है
__label__benign अब अगर बीजेपी ने कोई भी बहाना किया तो सौगंध राम की कांग्रेस की तरह ही नहीं जनता दल की तरह बीजेपी को समूल नष्ट करके ही छोडेंगे। अगर भारत देश में राम का सम्मान नहीं । तो राम नाम पर खाने वालों का भी काम नहीं ।।
__label__benign अरविंद केजरीवाल का गले खाँसी का आॅपरेशन बीजेपी जल्दी ही करने वाली है।
__label__benign दिल्ली कीअवैघ कालोनीयो को नीयमित करने का बीजेपी का पैतरा याने अाम आदमी पार्टी के मुद्दे का हाई जैक |
__label__benign उपचुनाव में बीजेपी को तगड़ा झटका, कांग्रेस ने मारी बाजी
__label__benign हमारे देश के  बीजेपी  कांग्रेस माने चौकीदार न्यायमूर्ती  खुद को समजते  वोट मांगते टाइम  दोनों मिलके चिल्लाते  चोरी हुई        चोरी हुई  चोर पकड़ने के समय चोर के साथ मिल जाते
__label__benign बीजेपी के पास सफ़ेद झूठ सिवा और कोई भी मुद्दा नही है और नही विकास कोई योजना है सिर्फ़ और सिर्फ़ समाज मे और देश मे ज़हर घोलना ही काम है
__label__benign नहीं इस मैं बीजेपी जिम्मेदार नहीं हैं, बल्कि कुछ फालतू किस्म के लोग जिम्मेदार हैं
__label__benign देश के  राज्यों में बीजेपी की सरकार है  कोंग्रेसियों ऐसी नीच हरकतें जारी रखें  अभी २३ राज्यों में कांग्रेस बची हुई है
__label__benign बीजेपी वाले दंगे पर उलझायेगी  लेकिन मेरे युवा साथियों आप रोजगार पर अड़े रहना
__label__benign शिया बोर्ड हमेशा बीजेपी की पक्षधर रही है नाम शिया बोर्ड का लिया जा रहा है और बात बीजेपी की है, शिया बोर्ड कौन होता है हमें समझाने वाला
__label__benign राजस्थान उपचुनाव इन  वजहों से चारों खाने चित्त हुई है बीजेपी
__label__benign चाहे जो हो अब तो लगता है कि बरनाल की जरूरत बीजेपी वालों को है क्योंकि कल कल कोर्ट के दिए फैसले से जलन बहुत हुई होगी
__label__benign पाजी आपने कहाँ था बीजेपी मेरी माँ है उसे कैसे छोड़ दूँगा फिर राजनीती चमकाने के चक्कर में खोंग्रेसियो से जा मिले ये पब्लिक है सब जानती है
__label__benign हम युवाओ का भविष्य ख़राब न होने दो हमने विश्वास से बीजेपी को मत दिया था
__label__benign स्वक्क्ष भारत अभियान के नाम पर डींग हांकने वाले बीजेपी सरकार देश के जनता को गुमराह ना करें और साफ शब्दों में जनता को बताए अब तक गंगा कि सफाई काहा तक  हुआ।
__label__benign सिंधिया जी के हाथ तोड़ने वाले बीजेपी के नेताओ के पायजामे में नाडा है या नही।
__label__benign तो आप यह बता दीजिए चंदन गुप्ता को किस बीजेपी नेता ने गोली मारी
__label__benign कपिल भाई सरस्वती माता की वजह से तो आज  कुर्सी चली गयी बेचारों की आप आज भी उन्हें पेल रहे हो मातम तो मना लेने दो बेचारों को। बहुत जल्द भगवान् को भी बीजेपी का एजेंट घोषित करेंगे केजरीवाल और उनकी गैंग।
__label__benign चोर चुस्त चोकीदार सुस्त   हैरानी नहीं होगी, अगर कल को दाऊद को भी बेगुनाह करार देकर, बीजेपी से टिकट दे दी जाए
__label__benign रिजल्ट जारी करो वरना बीजेपी को इतिहास में बदल डालेंगे बेरोजगार
__label__benign माननीय रेलमंत्री जी, बीजेपी से बहुत आशा थी कि आरक्षण का लाभ केवल ज़रुरतमंद को ही मिलेगा परन्तु ये तो अभी भी जातिगत समीकरण में उलझा हुआ है इस भ्रष्टाचार पर भी कोई कठोर कार्यवाही कीजिये अकेले रेलवे को ही इस भ्रष्टाचार की कितनी बड़ी कीमत चुकानी पड़ रही है
__label__benign एक पत्रकार साहिबा के लिये पहले ये स्लोगन था  सुरक्षित काले मेरे बाल वेसमोल ने किया कमाल  लेकिन बीजेपी, मोदी जी का विरोध करते करते अपने ही बाल नोचकर छोटे कर डाले  अब ये स्लोगन है छोटे हो गए मेरे बाल बरनाल ने किया कमाल  इस ट्वीट का  आंटी से कोई सम्बन्ध नही
__label__benign बीजेपी के विकास के रूप
__label__benign आप  बीजेपी के लिए  सबसे  बड़े  अशुभ  ग्रह  हो  चिपटे  क्यो  बैठे  हो  जाओ  केजरीवाल  या  लालू  के  साथ  नीतीश  जी  तो  अब  घास  डालेंगे  नहीं
__label__benign बस कंडक्टर और चाकूबाज संजय उर्फ गुंडा अपनी नाकामियों को छूपाने के लिए बीजेपी शासित राज्यो पर झूठे आरोप लगाता है तुम लोग बीजेपी शासित राज्यो की धूल के बराबर भी नहीं हो दिल्ली मे गरीब ठंड से मर रहे हैं और ऐ दिन मे करोड़ों कमाने मे लगे हैं
__label__benign साल जिस तरीके से मोदी ने सरकार चलाई है जो आशाएं अपेक्षाएं बीजेपी से लोगों को थी सब नील हो गई दोबारा आना मुश्किल है
__label__benign बोडर पर जवानो को पूछ कर बताना बिजेपी जूठी है या नही देस के अन्दर कूछ भी बोलो आप सूरक्सित हो
__label__benign नाम कैसे लेते देश का फायदा हुआ या आम जनता का क्या फायदा हुआ अगर फायदा हुआ किसी को तो ओ अमित शाह जी के बेटे को इसको नही बोलेंगे बी जे पी के नेता और न ही बिकाऊ मीडिया ।
__label__benign हमारे और से पूरे बीजेपी परिवार को बधाई
__label__benign मैडम, बीजेपी को तो ज़ुबानी वाकयुद्ध में ही महारथ हासिल है,और उससे देश का क्या भला हो सकता है  इतिहास इस बात का गवाह है।
__label__benign सर्वप्रथम गुजरात की जीत की आपको बहुत बहुत बधाई , लेकिन गुजरात में बीजेपी के  के लक्ष्य को  पर सिमट देना चिंता एवं विचार करने का विषय है ।
__label__benign बिजेपी तुष्टिकरण की राजनीती कर रही हैं। वैसे भी राजनीति किसी कि भी हो कटती समान्य वर्ग की है।
__label__benign समाजवादी लोग दोगले नहीं होते दोगलेपंती तो बीजेपी और आरएसएस वालो के खून में है
__label__benign भाई चोरी से जीत रहे है जैसे कांग्रेस का पत्ता साफ हुआ है ऐसे बी जे पी का भी होगा
__label__benign के बेरोजगार साथी जो  सालो से आपके हर चुनाव में एक कार्यकर्ता से ज्यादा फेसबुक, व्हाट्सएप, ट्विटर पर बीजेपी के लिए घर घर जा कर सदस्यता अभियान को सफलता दिलाई। हर चुनाव में आपको विजयी बनाया आज भुखमरी के दहलीज पर है हम युवा। कृपया अब नियुक्ति हो  अब न्याय हो
__label__benign उपचुनाव  गुजरात में बीजेपी शेर, तो राजस्थान में कांग्रेस ने किया ढेर
__label__benign में विपक्ष को मात देने के लिए ये है बीजेपी का नया गेम प्लान
__label__benign बिल्कुल सही । हमारे लालू प्रसाद यादव जी को षड्यंत्र के तहत फसा सकता है बीजेपी वाले लेकिन हरा नहीं सकता है।
__label__benign बीजेपी पार्टी अध्यक्ष अमित शाह के बेटे ने पकौड़े, चाय के साथ समोसे और सेंडबिच भी बेचे होंगे तभी इतनी जल्दी  हज़ार से  करोड़ बना लिए।।
__label__benign नरेंद्र मोदी जी की लोकप्रियता में कोई कमी नहीं आयी लोगों को मोदीजी और बीजेपी में ही विश्वास है।
__label__benign तीन तलाक ताजमहल लवजिहाद के बाद अब लैंड जिहाद अब नया ड्रामा बीजेपी वाले ने देश के साथ मज़ाक करना सुरु कर दिया है
__label__benign ये खबर के अभिसार को मत बताना नहीं तो कहेगा ये सब बीजेपी की साजिश है पुलिस ने हथियार पहले छुपाये फिर पकड़वाये हैं
__label__benign राहुल गांधी के बारे मै तुम्हारी मानसिकता दूषित है।उनका नाम लेकर तू चर्चा मै बनी रहना चाहती है।या तो बीजेपी की फ्रिंज एलीमेंट हो या तो अपने दिमाग को गिरवी रख दी हो। राहुल गांधी पार्टी प्रेसिडेंट है हर कार्यकर्ता राहुल गांधी को रिप्रेजेंट करता है।
__label__benign बीजेपी को बांटो व राज करो की संस्कृति से करें मुक्त अहमद पटेल
__label__benign पाकिस्तान को मोस्ट फेवरेट नेशन का दर्जा कब खत्म होगा और उसे आतंकवादी देश कब घोषित किया जाएगा जनता की सब्र की सीमा ख़तम हो चुकी है, बीजेपी आक्रोश में जल जाए उससे पहले कुछ कीजिए। जय हिन्द
__label__benign राहुल के विदेश दौरे पर क्या बोले बीजेपी के प्रवक्ता ||
__label__benign पीएम मोदी ने जिन इलाकों में किया ज्यादा प्रचार वहीं बीजेपी को हुआ भारी नुक्सान
__label__benign बीजेपी का हिंदुत्व एजेंडा अब खुल कर सामने आ रहा है प्रवीण भाई तोगड़िया जी की गिरफ्तारी एक साजिश है हिन्दू समाज पार्टी झारखंड प्रदेश इसका कड़ा विरोध करती है इस लिए कहता हूँ विनाश काले विपरित बुध्दि की और जा रही है भाजपा सरकार
__label__benign एक जमाना था जब कांग्रेस अपने   को   के लिए जेल में डलवा दिया था दोनों   और  लंबे समय तक जेल में रहेमोदी जी की सरकार आई आज  दोनों बरी हो गए अब बीजेपी इनसे  करके चुनाव लड़ेगी
__label__benign भारत का डंका पुरे विश्व में आज बज रहा है।ये राष्ट्रवादी सोच,इच्छा शक्ति का देन हैं।इस के लिये प्रधान मंत्री जी को धन्यवाद ।और भारतीय जनता से अपील करूँगा की  में बीजेपी को इसबार से ज्यादा सीटो से जिताये जय हिंद
__label__benign बीजेपी मैं मिडिल क्लास के परिवार के लिए लुटिया डुबो बजट पेश किया  बढ़ते जा रहे हैं आमदनी के साधन खत्म हो रहे हैं नौकरियां है नहीं  सा
__label__benign राजनीत में ऊंट किस करवट बीतेगा कहना मुश्किल है  उसी तरह जैसे राम मंदिर लगता था बीजेपी आते ही बन जायेगा परन्तु क्या हुआ
__label__benign तुम जैसे नेताओ जरा सी शर्म नही आती है ऐसे बयान देने मे शब्द नही है निंदा करने को याद रखना दो गज कफन नसीब नही होगा जब तुम कहते हो की बीजेपी सत्ता मे क्यो आती है तो तुममे ओर हममे यही फर्क बस
__label__benign मांडलगढ़ विधानसभा उपचुनाव  निर्दलीय गोपाल मालवीय बिगाड़ सकते हैं कांग्रेस और बीजेपी के समीकरण
__label__benign जी घोटाले में ए राजा और कनीमोझी निर्दोष बीजेपी ने डीएमके से डील कर ली वृहस्पतिवार,  दिसम्बर,   आई बी टी
__label__benign बीजेपी के राज में  बार सेना पर  हुई ओर कमाल देखो, तीन बार हुए लोखसभा उपचुनाव में बीजेपी तीनो अपनी जीती हुई सीटें हार गई  दया कुछ तो गड़बड़ है
__label__benign मध्यप्रदेश के युवा,विनम्र,मिलनसार,प्रिय,मार्गदर्शक, बीजेपी के  प्रवक्ता आदरणीय श्री  भैया एवं भाभी  जी को शादी के  वर्षपूर्ण होने पर हार्दिक बधाई
__label__benign यहा तक कल मिर्ज़ापुर में नवनिर्वाचित छात्र संघ अध्यक्ष जो कि अखिल विद्यार्थी परिषद से का है उसे भी मारा जो कि उसकी भारतीय जनता पार्टी में अच्छा पकड़ है बीजेपी के ही कार्यकर्ता कहते देखे अगर समाजवादी सरकार थी।
__label__benign लोकसभा उपचुनावों से घबराए अखिलेश यादव  का विरोध कर रहे हैं  बीजेपी
__label__benign दिल्ली  प्रदेश अध्यक्ष  का बयान दिल्ली में पानी को लेकर हाहाकार मचा है, व्यापारियों की दुकानें सील की जा रही है, बीजेपी का कार्यकर्ता चुनाव के लिए तैयार।
__label__benign ठक्करबापानगर के चुनावों में नहीं दिखी पाटीदारों की नाराजगी, बीजेपी से बुरी तरह हारे हार्दिक पटेल के वकील
__label__benign चिदम्बरम ने गरीबों का मज़ाक नहीं उड़ाया बल्कि सरकार को आगाह किया है की क्या बड़ी बड़ी डिग्री ले के लोग अब चाय पकोड़े बेचेंगे बीजेपी देश को बरगलाना छोड़े और हर बात तो देश से जोड़ के अपनी कमज़ोरियो पे पर्दा न डाले जुम्लेबाज़ों को देश पहचानने लगा है
__label__benign बजटसम्मेलन में  का दावा मिडिल क्लास को पिछले चार सालों में वो सब दिया जो उन्हें चाहिए था  का आरोप चुनाव पास तो बीजेपी को आ रही किसानों और गरीबों की याद
__label__benign गुजरात में बीजेपी सरकार से सबसे ज्यादा कौन नाराज थे किशान वही हाल  में भी हो रहा है इसका नतीजा  में दिखेगा  की जगह  सीट आएगी
__label__benign बीजेपी सर्कार डर गई है युवा जोष देख कर जय हो
__label__benign हरियाणा में बढ़ रही रही रेप की घटनाओं को लेकर बीजेपी सांसद राज कुमार सैनी ने विवादास्पद बयान दिया। इन महाशय का कहना हैं आदिकाल से हो रही हैं रेप की घटनाएं और बढ़ती जनसंख्या है कारण  इसके बयान पर प्रधानमंत्री जी सफाई दे या ऐसे निच सांसद से इस्तीफा मांगे
__label__benign बीजेपी में अकेला मोदी और क्रिकेट में अकेला कोहली क्या क्या करेंगे एवं कब तक कर पायेंगे
__label__benign जय श्री रामहिमांचल प्रदेश बीजेपी के नए मुख्यमंत्री श्री जयराम ठाकुर के बनने पर ढेरों बधाई एवँ शुभकामनाएं
__label__benign गुजरात में जीएसटी प्रभाव वाली  में से  सीटों पर बीजेपी को जीत मिली है वही सूरत की  में से  सीटों पर जीत मिली है
__label__benign बीजेपी आयुर्वेदिक जैसी पार्टी है। साला पता ही नही लग रहा है।फायदा हो रहा या नुकसान।बस इसी आस में जिए जा रहे हैं की आगे बहुत फायदा होगा और देश का रोग जड़ से मिट जाएगा। बाकी आप जानो।
__label__benign अजमेर और अलवर के लोकसभा क्षेत्र की विधानसभाओं और मांडलगढ़ को मिलाकर  विधानसभा क्षेत्र आते है, इन  मे बीजेपी
__label__benign अंबेडकर जी सविंधान बनाएं  काग्रेंस सविंधान को बचाए  बीजेपी की सोच सविंधान खत्म किया जाए।
__label__benign भाई साहब कोई बताएगा  जी घोटाला इस देश मे हुआ की नही हुआ तो दोषी कोन बीजेपी को देश की जनता को को बताना चाहिए
__label__benign राजस्थान पूर्व सीएम अशोक गहलोत का बड़ा आरोप,गुजरात चुनाव जीतने के लिए बीजेपी ने लोगों को भड़काया
__label__benign ये बीजेपी खुद तो कुछ कर पाती नही है सिवाय जुमलों के,और अगर कोई सरकार पब्लिक के लिए कुछ करना चाहती है तो ये अड़ंगा लगाते हैं, आखिर ये क्या चाहते हैं।इनको तो दिल्ली सरकार का सहयोग करना चाहिए।
__label__benign वसुंधरा राजे और तोगड़िया की आपस की लड़ाई में बीजेपी असमंजस में है कि किसका साथ दें
__label__benign गुजरात,हिमांचल मे बीजेपी की अभूतपूर्व  विजय स्वतंत्र भारत जीता परतंत्र इंडिया पराजित गुलामों की हार स्वाभिमानों की विजय वंदे मातरम।
__label__benign की तेयारी कास गंज से शुरू कर दे बीजेपी ने अब ये लोग अब जगह जगह दंगे करायेगे
__label__benign हम  बिजेपी के हे लेकिन अब राजस्थान का मुखियेमंत्री आपको नही
__label__benign बीजेपी का मिशन , युवाओं को अपने पाले में करने के लिए ये है पार्टी का मास्टर प्लान 
__label__benign गोधरा मे वोट पड़े  वोट गिने गये          मतलब  पड़े वोटों से  वोट ज़्यादा गिने गये और  बीजेपी  वोट से जीत गई
__label__benign भारताची राज्य घटना बदलविन्याची भाषा वापरनारे बीजेपी चे नकटे, करंटे ,बुध्दीची दीवाळखोरी जगजाहीर करनारेेचे जाहीर निषेद,निषेद,निषेद
__label__benign कश्मीर के हालात क्या ह बीजेपी पीडीपी ने सेना पर कल  दर्ज करवाई ह वाह रे कथीत राष्ट्रवादी सरकार भक्तो नागीन डान्स करो
__label__benign गुजरात और हिमाचल में जीत के बाद अब देश के इतने राज्यों में बीजेपी की सरकार
__label__benign बीजेपी के जो लोग फ़िरोज़ गाँधी पारसी को हे दृष्टि से देखते हैं उन्हें ये नहीं भूलना चाहिए की बीजेपी की   बहु का पति भी पारसी है और वो पहले किसी और का पति था
__label__benign सरकार से बेकाबू हुई आंतकवादी करणी सेना, कानून व्यवस्था को ताक पर रखकर बीजेपी सरकारों के संरक्षण में कई राज्यों में आतंक फैला रही है।            
__label__benign सुर जी, बीजेपी का तात्पर्य ये था कि जो  के बाद पैदा हुए हैं ,उनमें से भी जेब्रा भक्त, को   नहीं देना पड़ेगा । सच ही तो बोला था ।
__label__benign जब मोदी विदेश में विरोधी पक्ष की निम्न स्तर की आलोचना करते है तो वह बीजेपी के लिए जायज है अगर राहुल ने सरकारी नीतियों पर चिंता प्रकट की तो बीजेपी के नेताओं को नागवार गुजर रहा है
__label__benign अगली बार  पर सिमट जायेगी बीजेपी यही कहना चाह रहे हो
__label__benign जिन भक्तों के बाप ने अख़लाक़ के फ्रीज़ में बीफ ढूंड डाला था उसको  में एक सबूत तक नहीं मिला  मिलार्ड आपके इस निर्णय से कांग्रेस बाइज़्ज़त बरी और बीजेपी बेइज़्ज़ती से भरी
__label__benign मुझे याद आया कि बीजेपी के एक नेता ने कहा था कि हरियाणा में बीजेपी सरकार आने पर कुवारे लड़कों कि बिहार कि लड़कियों से शादी करायेंगे अब तो काफी समय हो गया दोनों जगह बीजेपी की सरकार हैं कितने हरियाणावी लड़ंकों की शादी हुई है
__label__benign यूथ वोटर्स के हाथों में कांग्रेस और बीजेपी, ये चाहें तो बदल सकता है शर्मा और लाम्बा का कॅरियर
__label__benign तुम किया जानो गरीबों देशभक्ती किया होती है तुम लोग गरीब हो पुलों के नीचे ही मर जाओगे देशभक्ती देखनी है तो इन भाजपा वालों की देखो ऐसी है बीजेपी नेताओ की देशभक्ति , तिरंगे पर बैठे है कार्यकर्ता
__label__benign कहते है मैक्सिमम व्यापारी भाजपाई है , लेकिन ये क्या हुआ बीजेपी ने तो अपने इनके पेट भी लात मार दिया। निष्कर्ष ये बीजेपी किसी की हितैसी नही है इन्हें बस चुनाव लड़ने और विद्यायक खरीदने के लिए पैसा चाहिए तो वो चाहे सीलिंग से मिले या किसी और सोर्स से।
__label__benign जहाँ बंगाल में हिंदुओं पर मुस्लिम अत्याचार बढ़ रहा है और हिन्दू मुस्लिम की खाई बढ़ रही है और बीजेपी हिन्दू हिन्दू कर रही साथ साथ मुस्लिम सम्मेलन भी कर रही राजनीति समझिए बीजेपी की
__label__benign बीजेपी सरकार यहां पिछले  साल से है
__label__benign अबकी बार आप की सरकार, बीजेपी ओर कॉंग्रेस को लगेगी फटकार
__label__benign क्या गोदी मीडिया की बीजेपी की पालतू चापलूसी में देश को गुमराह करना घटिया पत्रकारिता हैं
__label__benign मध्य प्रदेश में  साल से बीजेपी सरकार होने के बावजूद खुले में जमीन पर बैठ के पढ़ते है बच्चे, नाले का पानी पीने को मजबूर
__label__benign बिहार में भी बीजेपी सरकार होनी चाहिए लेकिन मुख्यमंत्री का एक नया चेहरा
__label__benign बीजेपी नहीं आम आदमी पार्टी जिम्मेदार है, बस यही साबित करना है ना
__label__benign गुजरात चुनाव बीजेपी के लिटमस टेस्ट  हैं। यही सुनाई दे रहा था।क्या काँग्रेस और विपक्ष अपनी टेस्ट दे चुका   और परिणाम क्या निकला  क्या लिटमस टेस्ट की थ्योरी देने वाले महानुभावों के प्रस्तुतिकरण की भी कोई परीक्षा होगी
__label__benign हकीकत में बीजेपी की लुटिया आपके अहंकार ने डुबोई है राजस्थान में लेकिन अहंकारी मनुष्य को अपनी कमियाँ नजर नहीं आती
__label__benign बीजेपी मतलब गरीब जनता से धोका
__label__benign चंडीगढ़ में बीजेपी ने जीती तीनों सीट
__label__benign मुसलमानों के ऊपर हाथ धो कर पड़ी हुई है ये बीजेपी वाले और बार बार उन्हें बदनाम करने की साजिश कर रहे हैं,कान खोलकर सुन लो संघियों की देश की आज़ादी में मुसलमानों ने भी अपना खून बहाया है और अपने मर्ज़ी से अपना मुल्क भारत चुना है,इसलिए तुम व्हम में न रहो
__label__benign कोई भी दुखी नहीं है हम तो बहुत खुश ह और  में वोट भी बीजेपी को ही देंगे प्रचार  भी कर रहे ह हिन्दू एकता के लिए। जागो हिन्दू जागो हिंदू जागेगा देश जागेगा।
__label__benign बीजेपी वाले दोगले हैं।चुनाव आयोग वाले हरामज़ादे हैं। सड के मरेंगे ये सब के सब।
__label__benign बीजेपी की  गुजरात और हिमाचल जीत के बाद कांग्रेस भवन में सन्नाटा
__label__benign बीजेपी गोवा और मेघालय में बीफ बेचेगी और कर्नाटक में बीफ बैन करवायेगी। सवाल मत पूछो देशद्रोहियो पापी वोट का सवाल है।
__label__benign करणी सेना ने ये धमकी भी दी है अगर बीजेपी ने लोगों के साथ ऐसा ही बर्ताव बरकरार रखा तो आगे आने वाले विधानसभा
__label__benign सब कुछ बीजेपी ही कर रही है तो तुम सालो वँहा केजरीवाल की चड्डी धोने के लिए बैठे हो क्या।
__label__benign हम सब पुरजोर समर्थन करते है कि कोई भी मुस्लिम बीजेपी को वोट ना दे लेकिन सबसे दुखद यह है कि सबको बराबरी का दर्जा देकर भी काँग्रेस खाली, कोई बसपा को तो कोई सपा के मुरीद
__label__benign कॉंग्रेस लानी नहीं थी, बीजेपी को चेतावनी भी देनी थी। गुजरात में दोनों काम सही ढंग से हो गए। समझदार को इशारा काफी।
__label__benign पहले बोलते थे कि बीजेपी शासन में भारत का मुस्लिम परेशान रहते हैं। अब बक रहे हैं कि देश के दलित परेशान किये जा रहे हैं बीजेपी के शासन में। आसल बात तो ये है कि  को सत्ता चाहिए जिसके लिए ये कुछ भी करेंगे खुद का थूका भी चाट लेंगे
__label__benign प्रवीण तोगड़िया अगर गिरफ्तारी हुई है  तो समझो बीजेपी के पतन की सुरूआत है
__label__benign सर दंगा हुआ है  मर गयेलिबरल  कहां  कैसे  मजा आ गया एक आर्टिकल लिखो और बीजेपी,को ब्लेम करोसर मुस्लिम ने हिन्दू को मारा है लिबरल  ओहो तो तैमूर के डायपर पे आर्टिकल लिखो
__label__benign जब काँग्रेस की सरकार थी तब कोर्ट ने जी को घोटाला माना था और आज जब बीजेपी की सरकार है तो कोर्ट के अनुसार कोई
__label__benign पाकिस्तान के रवैये के खिलाफ देश भर में फूटा गुस्सा, बीजेपी सांसद ने कही ये बड़ी बात
__label__benign वसुंधरा को  पद से त्यागपत्र दे देना चाहीएसचीन पायलट सिर्फ  सीटे हारने पर तुम बीजेपी को कोसते हो तो  राज्यो मे हारने के बाद कोंग्रेस को चुनाव लडना ही छोड देना चाहिए और राहुलसोनिया को राजनिती से संन्यास ले लेना चाहीए
__label__benign बिल्कुल सही फैसला है अब दिल्ली की जनता को चाहिए फिर से आप को ही वोट करे क्योंकि कांग्रेस के मुह में जलता हुआ     पकौड़ा घुसा दिया है बीजेपी ने अब वो कभी बोल नही सकती
__label__benign का दादा  है ये जग जाहिर है ये तो बीजेपी वाले हैं जो अपने  के बारे में नहीं बताते कभी गंगा को तो कभी धरती को माँ और देश को बाप,बोलते हैं शायद इनके  ने देश के लिए कुछ किया ही नहीं या कुछ ऐसा किया जिसे बताने में इन्हें शर्म आती है, तभी तो किसी को माँ, किसी को बाप
__label__benign बीजेपी की नीयत में कोई खोट नहीं है अजय भट्ट |
__label__benign यूपी चुनाव का अपना दावा भी याद कीजिये ,बीजेपी तो चनाव जीत गई ,मगर आपका तो सूपड़ा साफ हो गया।
__label__benign ये बात हज़म नही हो रही है बीजेपी अगर सच्ची होती तो वो  को  रेकॉउंटिंग के लीये भेज सकती थी लेकिन यहाँ दाल में कुछ काला है
__label__benign ये उन्नाव की ख़बर है भैया जी जहाँ विधायक सांसद सब बीजेपी से है योगी राज है ऐसा ही रहा तो बिना टॉर्च के ऑपरेशन करेंगे
__label__benign जम्मू कश्मीर में सेना पर   क्या देशभक्ति हे बीजेपी की
__label__benign इनसे और उम्मीद भी क्या कर सकते हैं  बीजेपी मे अब ये हो रहा है कि बुजुर्ग नेताअो को मार्गदर्शक मडंल मे भेज दो और जो बच जाये उन नेताअो को सडक पे अपनी जवानी का जोश दिखाने दिया जाये  वाह रे खट्टर सरकार
__label__benign बेचारे  कितने भोले है, बीजेपी की रणनीति कौशल नही समझ पा रहे है  जैसे हिमाचल अभी बीजेपी के मैप में एड
__label__benign न मै कांग्रेस की समर्थक हूँ और न ही बीजेपी की  लेकिन एक सच्चाई है अगर कांग्रेस देश बेच देती तो मोदी जी आज भी चाय ही बेच रहे होते
__label__benign बीजेपी और मीडिया दोनों ज़िम्मेदार हैं
__label__benign काँग्रेसियों देख लो, ये है आज का हिमाचल बीजेपी के साथ
__label__benign पूंजीवादी घराने बीजेपी को चंदा दे रहे हैं और बदले में सरकार उनको रियायतें देने पर मजबूर है बाध्य हैं। अब कितना
__label__benign हमारा निवेदन है श्री  जी और श्री  जी से की अगर  के लोकसभा चुनाव में बीजेपी को  की जीत दोहरानी है तो कृपया बिना समय गवाएं  जी को गुजरात का ओर  जी को हिमांचल का मुख्यमंत्री बनाया जाये
__label__benign बीजेपी की साज़िश है
__label__benign जस्टिस लोया के पुत्र द्वारा प्रेस कॉन्फ्रेंस करवाना यह बताता है कि दाल में कुछ काला है और बीजेपी बेहद डरी हुई है।
__label__benign आदरणीय आपने मध्यम वर्ग का कबाड़ा कर दिया, आने वाले चुनाव में आपकी वजह से मध्यम वर्ग बीजेपी का कबाड़ा कर देगा।
__label__benign कुछ नहीं होगा । बीजेपी की सरकार है भाई ।
__label__benign चंडीगढ़ नगर निगम चुनाव बीजेपी ने तीनों सीटों पर जमाया कब्जा ।
__label__benign और ये कीचड़ आपके पुरखो ने ही पैदा की है न वो बीजेपी को जन्म देते न ये हाल आज देश का होता।
__label__benign सुमित अवस्थी कभी रोजगार, महंगाई, कालाधन, भ्रष्टाचार पर भी बहस करा लिया करो। बीजेपी की चापलूसी से बाहर निकलो, हिन्दू मुस्लिम, तीन तलाक से बाहर निकलो। आप गोरखपुर नाच को औचित्य क्या इसलिए दे सकते कि सपा हार चुकी है,  कायदे के मुद्दे उठाये करो ।
__label__benign गुजरात की विजय  बीजेपी के लिए एक चेतावनी है,जो यह बता रही है कि अब कांग्रेस मुकाबले के लिए  तेयार है।यह चुनाव मोदी के गृहप्रदेश  में था,इससे वह जीत भी गए।किन्तु अब अन्य राज्यो में उन्हें कड़ी टक्कर लेना पड़ेगी।अब राहुल भी परिपक्व होते दिखाई दे रहे है।
__label__benign बीजेपी की नीयत में कोई खोट नहीं है अजय भट्ट
__label__benign छोड़  दो  बीजेपी,  वो भी  चैन की  सांस लें  लालू  का दामन  थाम  लो  तुम्हारा स्टैंडर्ड  वहीं तक है
__label__benign बिजेपी में चर्चा चल रही ह कि रिफायनरी तो हमने बाड़मेर मे लगाई  पण तेल अलवर अजमेर मांडलगढ म किया निकलग्यो
__label__benign योगी सरकार पर इस बीजेपी विधायक का आरोप, कहा सपाबसपा सरकार की तरह हो रहा काम
__label__benign बीजेपी के सिक्के  ही चलेंगे
__label__benign पूरी सेटिंग है कोंग्रेस ने जयशाह ,राफेल और गुजरात  बीजेपी के लिए छोड़ दिया बदले में बीजेपी ने वाङ्रा जी कोंग्रेस के लिए छोड़ दिया भक्त भी खूश मीडिया की भी चांदी बीचारा संजय लीला भनशाली बीचमे बकरा बनगया
__label__benign बीजेपी की सरकार बनने के बाद सलमान,अमित शाह, साध्वीप्रज्ञा,इन सब पर कोर्ट का फैसला आ गया। इन सबसे पुराना मामला राम मंदिर का हे उस पर फैसला क्यों नही आ रहा हे
__label__benign बीजेपी का शुक्रिया अदा करना चाहूंगा यहां आकर  आजम खान
__label__benign बीजेपी के सफाई के लिए कांग्रेस से करोड़ों रुपया लिया था हार्पिक ,गारंटी था डिटरजेंट जिग्नेश से अच्छी धुलाई करुँगा । अब टाँयलेट मे खामियाँ निकाल हार्पिक ,कांग्रेस के दिए रुपये लौटाने से बचना चाहता है।
__label__benign हमने पहली बार मंच सजाकर बीजेपी को हराने का आह्वान किया था और हम इसमें कामयाब रहे।
__label__benign आये थे दलित के लिए काम करेंगे कहकर,पर दिन भर ये सोचनेे और रणनीति बनाने में निकल जाता है कि बीजेपी को कैसे हराया जाया,ये सत्ता है ही कुछ ऐसी।लाख कोशिश कर लो भारत और हिन्दुओ को तोड़ने की मंशा कभी पूरा नही होगा।
__label__benign जब तक जान मे जान बाकि है तब तक बीजेपी है
__label__benign खबर है कि बीजेपी का एक धड़ा कोलकाता की टीपू सुल्तान मस्जिद के पूर्व शाही इमाम नुरूर रहमान बरकती को पार्टी में लाने की कोशिश में है।
__label__benign बी जे पी वाले हर चुनाव में राम मंदिर बनवाना शुरू करते हैं, लेकिन चुनाव के बाद उनके लेबर और मिस्त्री भाग जाते हैं
__label__benign बीजेपी पढ़े लिखों से पकोड़े बेचने की उम्मीद कर रही है उसमे तुम्हें पढ़े लिखे बेरोजगार लोगों का अपमान नही दिखा।
__label__benign हरियाणा ही नही छत्तीसगढ़ और मध्यप्रदेश में भी बीजेपी विधायकों की सदस्यता जानी चाहिए।
__label__benign राजस्थान में बीजेपी तीनों सीट इसलिये हारी है,ताकिं जनता को  पर भरोषा होेे,ताकि आने बाले चुनाव में  को सेट कर बीजेपी जीत सके  सर जी जरा समभल कर  चुनाव वैलेट पेपर से ही करवाना चाहिए
__label__benign भाई जान मैं कांग्रेस की ही बात कर रहा हूं। मोदी को हिंदूवादी नेता बता बता कर पूरे विपक्ष ने इतना बड़ा बना दिया कि बीजेपी ने उन्हें प्रधानमंत्री बना दिया। अब विपक्ष उनको रावण बता रही है। खुद ही खुद को गलत साबित कर रहे है
__label__benign काकोरी लखनऊ में,बीजेपी नेता की पीटपीटकर हत्या, शव पेड़ से लटकाया
__label__benign सर यह सिद्ध हो गया कि बीजेपी केजरीवाल जी को नाकाम करना चाहती है दिल्ली की हार को पचा नहीं पा रहे हैं
__label__benign ये गुजरात और हिमाचल  की जनता और बीजेपी के विकास की जीत है। आप लगातार विकास करते रहो। हमे गर्व है की हम  जैसी पार्टी के कार्यकर्ता है।
__label__benign घोटाले में  कोर्ट के द्वारा सभी दोषियों के बरी हो जाने पर भाजपा की साजिश का भंडाफोड़ हो चुका है कि, किस प्रकार से बीजेपी ने सत्ता के लिए कांग्रेस का दुष्प्रचार किया था।  सत्यमेव जयते
__label__benign साथ ही एक और ऐसा है बीजेपी पूर्व विधायक पंचूलाल, पन्नबाई, मंडल के अध्यक्ष सब रीवा जिले के महान हस्तियों से भी ज्यादा खुद को समझते है
__label__benign अब हरियाणा में बीजेपी के  विधायकों की सदस्यता भी सवालों के घेरे में है
__label__benign संविधान बदलने वाले बीजेपी मंत्री के बयान पर संसद में हंगामा
__label__benign ये क्या गुजरात जीतने के बाद भी बीजेपी को लगा है डबल झटका
__label__benign हर कोई है बीजेपी के खिलाफ इस सरकार ने सभी लोगों का किया जीना मुश्किल हमारी भूल कमल का फूल
__label__benign गुमला सीएम रघुवर दास के कार्यक्रम का बहिष्कार, बीजेपी जिला कमिटी समेत कार्यकर्ताओं ने किया बहिष्कार, सुरक्षाकर्मियों के व्यवहार से नाराज हुए कार्यकर्ता
__label__benign की रिपोर्ट में नमामि गंगे प्रोजेक्ट पर बड़ा खुलासा, पढ़िए क्या कर रही है बीजेपी सरकार
__label__benign कोशिश करो ,बी जे पी साफ़ हो जाएगी अगली बार
__label__benign कर्नाटक चुनाव जीतने के लिए टीपू सुल्तान बीजेपी के प्रचारक
__label__benign पतन के बाद दोनो पार्टियां आप और बी जे पी मिलकर भजन करना
__label__benign हिंदुवादी छवि से दूर भागकर भाजपा सब कुछ खो देगी पर पाएगी कुछ भी नहीं, अल्पसंख्यको का वोट भी नही इसलिए बीजेपी अल्पसंख्यक वोट की  मृग मरीचिका ना ही रखे तो उसके लिए अच्छा हैं
__label__benign यह  का त्रिया चरित्र है  की चाल है  ही ऐसी हरकतें करती है जो पोस्टर छपवा कर चिपका कर कांग्रेस को बदनाम कर रही है राहुल की आस्था से बीजेपी में बौखलाहट है  का अपनी आस्था में विश्वास इसलिए नहीं क्योंकि  हिंदू और हिंदुत्व को राजनीतिक चश्मे से देखती है
__label__benign जब भी बीजेपी का कोई घौटाला  सामने आता है या तो पाक या फिर चीन का मुद्दा उठा उसे दबा दिया जाता है अब आधार घौटाला सामने आया तो इनका चीन ने पानी रोक दिया और कांग्रेस भी उसे भूल लग गयी चीन चीन  इस देश की बर्बादी में सबसे बड़ा हाथ होगा बिकाऊ मीडिया का
__label__benign जब हिन्दूओ को अपनी सुरक्षा खुद ही करनी है तो काहे बीजेपी को सपोट किया जाए काहे योगी मोदी से अपनी सुरक्षा की आश लगाये, अपना काम स्वयं करो
__label__benign कांग्रेस के हारने के सदमे में रवीश कुमार को पागलपन के दौरे पड़ रहे हैं क्या करें रवीश कुमार  महीने से कुत्ते की तरह भौंक रहा था कि गुजरात में बीजेपी हारेगी हारेगी पर नहीं हारी इसलिए सदमे में आ गया
__label__benign हिमाचल प्रदेश में मुख्यमंत्री जयराम ठाकुर के नेतृत्व में बीजेपी सरकार ने शासन संभाल लिया है। बुधवार को शपथ ग्रहण
__label__benign अब बीजेपी और उसके तथाकथित भक्त  घोटाले में यूपीए सरकार को क्लीन चिट दिए जाने पर कही  कोर्ट को ही देशद्रोही व पाकिस्तानी ना घोषित कर दें।
__label__benign अरे भाई उनको तो अब बीजेपी ज्वाइन कर लेना चाहिए पार्टी के शीर्ष नेताओं के साथ ताकि रोज़ रोज़ की पड़ेशानी से भी ज्यादा सामना नहीं करना पड़ेगा और भारत वर्ष में इलेक्शन के झंझटों से मुक्ति मिल जाएगी।
__label__benign अगर महारानी जी अब भी नही सुधरी तो राजस्थान से उनकी विदाई तय है ,वैसे बीबीसी वाले  को मुद्दा क्यो नही बना रहे है , पे तो सबसे ज्यादा रंडी रोना बीबीसी का ही था क्या जहा बीजेपी हारती है वहाँ के  सही होते है जहाँ जीतती है वहाँ हैक की गई थी
__label__benign प्रवीण तोगड़िया को परेशान करके बीजेपी अपने पैरो पर खुद कुल्हाड़ी मार रही है
__label__benign अगर लालू बीजेपी में होता तो चारा चोर ही नहीं होता
__label__benign तब तो भैया  , , ,   सब  हो गया होगा।  फिर क्यों इतना दहाड़ मार मार कर बीजेपी सबका दिमाग ख़राब कर रही है।  सारे   कर ले।
__label__benign राजस्थान के उपचुनाव में बीजेपी की करारी हार ,बहुत ही अच्छा संकेत है । इस हार का एकमात्र कारण  राज्य की सत्ता का
__label__benign गुजरात वालो जब तक तुम्हारे आंसू न निकल जाये बीजेपी को मत हराना ओके
__label__benign पहले बिहार के पदाधिकारियो के बढते हुए मनोपोली को सुधार करवाने मे मदद करे वरना बिहार से फिर फिसलेगा बीजेपी देन नीतीश कुमार जी जिनके कारन फिर
__label__benign आरएसएस और बीजेपी का विरोध करने वाले कभी केरल बंगाल जम्मू कश्मीर घूम कर आओ सारा नशा उतर जाएगा और आरएसएस पर विश्वास बढ़ जाएगा।
__label__benign ओ तो पहले से ही था अभी तो बस मोदी जी और बीजेपी के वजह से सब के सामने आरहा है
__label__benign बीजेपी विधायक ने खुद नही गाया वन्देमातरम, लेकिन मुस्लिम सभासदों से गाने को कहा
__label__benign कोर्ट ने  घोटाले में सभी को बरी कर यूपीए सरकार और मनमोहन सिंह को क्लीन चिट दे दी है, जो घोटाला था ही नही,बीजेपी ने  सत्ता के लिए कांग्रेस को बदनाम किया था।
__label__benign जनता के जोश व  उत्साह को देखकर लगता है मैडम किरण चौधरी की आंधी में ताश के पत्तो की तरह उड़ जाएंगी इनेलो व बीजेपी
__label__benign बीजेपी, बिल्कुल घड़ी डिटर्जेंट पावडर की तरह है, बीजेपी ज्वाइन करते ही हर दाग धुल जाता है।। इनका तो नारा है बीजेपी में आओ सारे दाग धुल जाएंगे।।।
__label__benign बीजेपी की सरकार है भाई चुनाव में जो  वोट लेना है
__label__benign राजस्थान में उपचुनाव है इस लिये यहा पद्मावत फिल्म को बेन किया अन्य कई बीजेपी शासित राज्यों में फिल्म पर बेन नहीं  ये कैसा दोगलापन है सिर्फ और सिर्फ वोटबैंक के अलवा कुछ नही आता है इन्हें
__label__benign नितिन सर,हमें बीजेपी और  के खिलाफ सड़कों पर उतरना होगा वरना ये दलाल केजरीवाल सर को काम करने नही देंगे
__label__benign ये आपकी गलत फहमी है जनता को नए चेहरे की तलाश है वैसे भी आपने राजस्थान के  साल बर्बाद कर दिए अब और नहीफिर भी अगर आपको नही हटाया तो बीजेपी की जमानत जब्त न हो तो कहना सब कुछ पालो पर गलत फहमी मत पालो
__label__benign तुस्टीकरण वाले दूर रहे क्योकि बीजेपी  में अटल जैसी हालत में ही पहुँचेगी।
__label__benign जींद में मोटरसाइकिल रैली से नई हुंकार भरने को तैयार हरियाणा बीजेपी      
__label__benign राजस्थान अलवर और अजमेर में लोकसभा उपचुनाव के लिए वोटिंग शुरू, एक फरवरी को आएंगे नतीजे,बीजेपी के  ने डाला वोट
__label__benign ख्वाब दिखाने वाली बीजेपी फिर से ख्वाब दिखाई दी  आम बजट  पर किशनगंज से कांग्रेस के लोकप्रिय विधायक डाॅ जावेद साहब की प्रक्रिया
__label__benign जज ने बोला कि कुछ गलत हो रहा है और बीजेपी संघ भक्त गोदी मीडिया  जज को कांग्रेसी नक्सली साबित करने में जुट गये  यही सबूत है कि लोकतंत्र खतरे में है
__label__benign अरे बीजेपी वालो कुत्तो शर्म से डूब मरो तुम बीजेपी वाले देश पर बोझ हो
__label__benign आप बधाई नही देवोगे तो अब बिजेपी को कही होवेगो
__label__benign अटल सरकार में भी हज सब्सिडी दी गयी थी।रही दूसरी बात  साल का सवाल क्यों उठाते हो क्या आजादी संघ ने दी या बीजेपी ने।दोनों हि पार्टी आम जनता को मूर्क बना रही है और हम सवाल  साल का उठाते है।
__label__benign श्री युनुस खान जी की प्रेरणा से मुस्लिम भाईयों ने की बीजेपी जोइन।
__label__benign अंत तक लोकसभा चुनाव संभव  बीजेपी  कोंग्रेस  शेषअन्य   कोंग्रेस चुनावी सर्वे करवाएगी की  की पूर्ण बहुमत सरकार बन रही हे ताकी साहेब मदहोश है और मदहोश ही रहे ज़िन्हे भी विश्वास ना हो इस  को  करले   रखले  जय श्री राम
__label__benign बीजेपी के नेता का मतलब पागल विकास
__label__benign जिस तरां से बीजेपी वाले योजनाओं के नाम बदल रहे हैं उससे लगता है एक दिन बीजेपी वाले अपनी पार्टी  का नाम भी बदल लेंगे    भाग   झूटी   पार्टी
__label__benign बीजेपी का अगला मुद्दा मस्जिद के लाउड स्पीकर के बाद अब बीजेपी का अगला मुद्दा पता चल गया है बीजेपी वाले अब मुसलमानो की दाढ़ी पर मुद्दा बनाएंगे बीजेपी वालो का कहना है की जिस के चहरे पर दाढ़ी है वो आतंक बाद है और वो देश द्रोह है
__label__benign प्रधानमंत्री घर वापसी योजना के तहत बीजेपी जॉइन करने वालों को सभी आरोपो से बरी करके देशभक्ति का प्रमाण पत्र दिया जा रहा है  यह उसी योजना के अंतर्गत हुआ है
__label__benign भाई पिछले  साल से बीजेपी जीती है और आज की जीत के साथ अब साल रेकॉर्ड बना दिया है,जबकि उधर हिमाचल में सिर्फ साल सत्ता पाने के बाद भी नही जीत पाए और आये है गुजरात जितने। पहले खुद का कुछ करो हिमाचल के जो  साल के बाद सम्भाल नही पाए और आये हर साल के गुजरात को हराने।
__label__benign मनीष सर ,हमें बीजेपी और  के खिलाफ सड़कों पर उतरना होगा वरना ये दलाल केजरीवाल सर को काम करने नही देंगे
__label__benign सुमित जी देश प्रेम की भावना किसी के जगाने से नही जगती, खास तौर से बी जे पी जिस तरह जगाना चाहती है
__label__benign बीजेपी वालो का पकौडा बजट सारा धन घुमने मै खर्च कर दिया और घोटाला किया देश मै दंगा कराया सारा खजाना साफ कर दिया तो जनता को पकौडा दिखा दिया और बदले मे जनता ने राजस्थानबंगाल मे मुँह काला किया
__label__benign चांदनी चौक से बीजेपी सांसद का कहना है की मैं बिजली की तारों का कुछ नहीं कर सकता,क्यों की मैं तो देश का स्वास्थ मंत्री हु ना की बिजली मंत्री
__label__benign ये तो अब आइने कि तरह साफ हो गया कि काशगंज कि तिरंगा यात्रा तिरंगा यात्रा नहीं थी । ये तो गुंडागर्दी कि यात्रा थी।जो लोग ये समझ रहे है कि सरकार बीजेपी की है तो योगी आदित्यनाथ  जी को चाहिए कि ऐसे लोगों से कडाई से निबटें।ताकि दोबारा  ऐसी घटना न हो।
__label__benign चापलूसी तो बिकाऊ मीडिया और बीजेपी के धूर्त नेता कर रहे है फेकु और ताड़ी पारी का
__label__benign इनकी पोल खोलने बाला काँग्रेसी था और अब बह भाजपा में है अब  के चुनाव से पहले फ़ैसला हाई कोर्ट से होगा और घोटाला घोट कर चुनावों में बीजेपी भुनायेगी छोडा गया तीर कई जगह गहरे घाव करेगा सिहासत में कोई किसी का नहीं
__label__benign मनिशंकर अय्यर बी जे पी के स्टार प्रचारक साबित हुए
__label__benign इतने सारे कांडो के बावजूद जिन लोगो का बी जे पी   से भरोसा नही उठा , ये वही लोग है  जिन्हे लगता है की देर तक अंगूठा चूसने से उसमे से दूध निकलता है
__label__benign रिकॉउंटिंग की मांग उठते ही बीजेपी वालो ने पुरे ट्रक  को रोड पे पलटवा दिया ताकि  छतिग्रस्त हो जाएँ आगे आप खुद सोचिये ऐसा क्यों किया गया
__label__benign जो पद्मावती के विरोध में कह रहे अगर फ़िल्म आई तो वो मोदी को बीजेपी को वोट नहीं देंगे सत्ता से हटा देंगे  वोट की ताकत है हमारी । मतलब समान में लड़ते हुए जयसिंह बनोगे फिर से कांग्रेस को वोट देके। वैसे सही आपका तो इतिहास रहा है दुश्मनों के साथ जाने का
__label__benign गुजरात में बीजेपी की जीत, लेकिन मोदी के घर में हुई हार  भाजपा जीतते हुऐ भी हारी है ।सत्ता मैं रहते हुऐ भी आठ मंत्री बुरी तरह हार जायें तो इससे बुरी हार  के लिये और क्या होगी मोदी जीत कर भी हार गये राहुल हार के भी जीते है ।ये बड़े ही शर्म की वात है ।
__label__benign सभी को सरकारी नौकरी नहीं दे सकते इसलिये बीजेपी का पकौड़ा मॉडल सुझाव ।
__label__benign जब भी सरकार की फज़ीहत से जुड़ा कोई बड़ा मुद्दा जनता के सामने होता है  उसे  मीडिया से गायब करने के लिए बीजेपी का कोई नेता एक फालतू सा बयान दे देता है। फिर  मीडिया आसानी से जनता को मेन मुद्दे से भटका कर फर्जी बहस में फंसा देती है।
__label__benign राजस्थान  बीजेपी विधायक ने कहा  मोदी और राजे को लोगो ने सिखाया सबक   घर का भेदी लंका धाये  मोहम्मद इकबाल खान कादरी श्योपुर एमपी
__label__benign भदोही में विश्वास मत में एसपी पराजित, बीजेपी की प्रियंका बनीं ब्लॉक प्रमुख
__label__benign उद्धव ठाकरे भी उतरे अखिलेश के समर्थन में, बोले यूपी में अखिलेश को जिताएं, बीजेपी गुंडों की पार्टी है।
__label__benign कासगंज जिले में लगभग  आबादी हिंदू है  की जनगणना रिपोर्ट  वहां की  मुसलमान आबादी, जो बेहद गरीब है, का डर दिखाकर बीजेपी राजनीति कर पाती है, यही आश्चर्य है
__label__benign आज  को देश का इतिहास बदल गया  और सब के सब न्यायधीश, सीबीआई, कांग्रेस, बीजेपी चोर चोर मौसेरे भाई निकले।
__label__benign बीजेपी से लोगों का किनारा भाजपा को छोड़ आम आदमी पार्टी में शामिल हुए जींद के निवासी
__label__benign क्या बीजेपी उत्तर प्रदेश में बीएड टेट  को नियुक्ति दे पायेगी
__label__benign यार एक बात तो साफ़ है जो बी बीजेपी की सच्चाई बताता है  उसको ये मौलाना कहते है    अपने मामलो में मूस्लिम को तो बदनाम मत करो
__label__benign पहले तय करें राहुल गांधी क्या हैं पप्पू,डोरेमॉन देखने वाला,कॉमेडी शो देने वाला,नॉन सीरियस पॉलिटिशियन और राजनीति छोड़ हमेशा विदेश रहने वाला नेता या ऐसा घाघ नेता जो इतना जोड़तोड़ में माहिर है कि बीजेपी रुल्ड स्टेट में चुपचाप आंदोलन फैला दे। समाज में तोड़फोड़ कर दो
__label__benign हिंदुस्तान की इतिहास में लिखा जाएगा।  हजार करोड़ न्यायधीश, नगरपालिका, कांग्रेस और बीजेपी मिलकर कहा गये।
__label__benign लोग कहते हैं बीजेपी जुमला नहीं देती, झूठ नहीं बोलती, कहते है  साहब झूठ नहीं बोलते तो क्या ये हिंदुस्तान न्यूज़ पेपर बाले झूठ छापते है
__label__benign लो अब तो एक के बदले  सिर आ रहे है, लेकिन फिर भी राहुल गांधी जी बीजेपी पर आरोप लगाती है, कहा गये ज्योतिराज जो एक सर के बदले  सर की बात कर रहे थे, अब तो बोलो या फिर काश ये कदम आपकी सरकार ने उठाए होती तो ऐसे दिन नही आते
__label__benign सभी समाचार चैनलों पर बीजेपी शासित राज्यों को भगवा रंग में दिखाया जा रहा है लेकिन सिर्फ़ एनडीटीवी चैनल पर इसे ख़तरे के निशान लाल रंग में बार बार दिखाया जाना इस चैनल की एक सोची समझी चाल है यानी बीजेपी को एक ख़तरे के रूप में प्रदर्शित किया जा रहा है
__label__benign क्या संघ को बीजेपी की जीत पर है शक, क्या दी नसीहत
__label__benign आपने संविधान बदला तो लोकतंत्र की खूबसूरती  बार संविधान बदलने के बाद भी बाबासाहब का अपमान नहीं होता लेकिन बीजेपीआरएसएस ने संविधान के बारे में बोलने मात्रसे बाबासाहब के अपमान के साथ लोकतंत्र भी खतरे में आ जाता है
__label__benign हिमाचल चुनाव  सीएम उम्मीदवार प्रेम कुमार धूमल और बीजेपी प्रदेश अध्यक्ष हारे
__label__benign के सहयोगियों को  की चिन्ता सताने लगी है। शिवसेना साथ छोड़ चुकी है, चंद्रबाबू नायडू भी बस छोड़ने ही वाले हैं। कई अन्य दल भी बीजेपी से दुरी बना रहे है।  अब हिंदू भी साथ छोड़ दे, उसके पहले सम्भल जाओ सुधर जाओ। उस रास्ते पर लौट आओ जिस पर चलकर सल्तनत हासिल हुई है
__label__benign आप लोग अपना व्यवहार ऐसा ही रखिये,अगली बार बीजेपी आप का सीलिंग करवा देगी।कमाल है जो काम आराम से हो उनकी वाहवाही खुद की और जिसमें मालूम है कि हमारे हद से बाहर वहां ड्रामा करना जरूरी है।
__label__benign भैया यही तो बीजेपी का असल मकशद हैं। ये लोग एक दीन पुरे हिंदुस्तान पर राम राज्य की हुकुमत नही बाप राज करेंगे।
__label__benign साउथ में चुनावी खेल खेलने के लिए। जी के सारे आरोपी बरी, बीजेपीकॉग्रेस एक ही थाली के चट्टे बट्टे।।
__label__benign पचुनाव में हारकर बीजेपी ये साबित कर रही हैं की  में कोई गड़बड़ी नहीं,     ताकि  लोकसभा चुनाव  में सेटिंग कर जिते जा सके
__label__benign दंगा होता नहीं है कराया जाता है दंगाई कोई नहीं होता बनाया जाता है  जैसे मुजाफ्फरनगर का दंगा संगीत सोम  बाबरी मस्जिद दंगा बीजेपी आरएसएस वीएचपी
__label__benign अल्का दीदी,हमें बीजेपी और  के खिलाफ सड़कों पर उतरना होगा वरना ये दलाल केजरीवाल सर को काम करने नही देंगे
__label__benign लगता है अभी आप निद्रा मैं है  महोदय  साल से कांग्रेस नही बीजेपी की सरकार है आरोप लगाना बंद करो सुधार करो
__label__benign आप अभी जेल में नही हो इसका मतलब आप बीजेपी में है
__label__benign आप  सभी  को  बी जे पी के झूठ का पर्दाफाश  करना  चाहिए ।यही  झूठे  अपने को  देशभक्त  मानते हैं ,बाकी को चोर ।अब  उनकी   दुर्दशा होगी ।
__label__benign लाभ के पद अब घिरे बीजेपी विधायक ,
__label__benign बिल्कुल सही है बिजेपी को दो अंको मे सिमेट दिया है गुजरात की जनता ने ।
__label__benign अच्छा तो अब आप लोग भी सर्टिफिकेट बाँटने लगे। अभी तक ये काम केवल बीजेपी और संघियों के द्वारा संचालित किया जा रहा था। अच्छा किया आपने आपके दोस्तों पर लोड कम होगा
__label__benign रांची बीजेपी नेता सफीक अंसारी के साथ मारपीट  दर्ज, फुलिस ने आरोपी को किया गिरफ्तार
__label__benign चपुलुसी तो आजकल मीडिया से लेकर बीजेपी के सारे नेता फेकु की कर रहे है
__label__benign बीजेपी के भरस्टाचार का
__label__benign बीजेपी की जी हजुरी करके पद पर भी तो बने रहना है चैयरमेन साहब को
__label__benign कांग्रेस ने कसा बीजेपी पर तंज, बताया बीफ जनता पार्टी
__label__benign कोंग्रेस को अब क्षेत्र कम करना अनिवार्य हो गया हे । अन्यथा बीजेपी मस्ती से आने वाले चुनाव मे  कमल ले जायेगी ।और पटवारी जी के पास सिर्फ कीचड़ बचेगा ।
__label__benign के सहयोगियों को  की चिन्ता सताने लगी है। शिवसेना साथ छोड़ चुकी है, चंद्रबाबू नायडू भी बस छोड़ने ही वाले हैं। कई अन्य दल भी बीजेपी से दुरी बना रहे है  अब हिंदू भी साथ छोड़ दे,उसके पहले सम्भल जाओ सुधर जाओ।उस रास्ते पर लौट आओ जिस पर चलकर सल्तनत हासिल हुई है
__label__benign बदायूं भाजपा जिला अध्यक्ष हरीश शाक्य पर विघुत विभाग के एक्सईएन, जेई से मारपीट और ऑफिस में तोड़फोड़ के मामले में पुलिस ने बीजेपी जिला अध्यक्ष को क्लीन चिट दी है।
__label__benign लोगों को बेवकूफ बनाकर दिल्ली पर काबिज हो गए काम हो नहीं रहा अब ठीकरा बी जे पी के सर फोड़ोकाम करते थे इसलिए  में जीते आपकी सरकार होने के बावजूदकाम करिये जनता आप लोगों जितनी बेवकूफ नहींकाम नहीं करोगे जनता अपने आप उत्तर देगी उनको भी आपको भी
__label__benign आप कांग्रेस बिजेपी की दिवार पर सर मारो, खुशफहमी वही पर मिलती है।
__label__benign अरे यार तुम बकवास क्यों कर रहे हो, झूठ क्यों फेल रहे हो,अब भरोसा नहीं रहा तुम पर, गुजरात में दावे से कहा था बीजेपी हार रही हे पर उल्टा हुआ।  हजार करोड़ का फिगर कहा से ले आये।
__label__benign क्या हरियाणा के सीएम अपने संवैधानिक जिम्मेवारी के विरुद्ध नहीं कार्य कर रहे हैं,अगर हां तो क्या राष्ट्रपति उन्हें पड़ से बर्खास्त करगें या फिर बीजेपी से होने के करण उनका हर गुनाह माफ है
__label__benign कुर्मांचल परिषद द्वारा गहरा शोक व्यक्त उत्तराखंड बीजेपी मुख्यालय देहरादुन में  जहर खाने वाले  प्रकाश पांडेय ट्रांसपोर्टर की अस्पताल में मृत्यु हो जाने पर कुर्मांचल परिषद गहरा दुख     चंद्रशेखर जोशी केंद्रीय महासचिव एव समस्त कुर्मांचल परिषद, देहरादून
__label__benign तुम जैसे दल्लो के वजह से ही बीजेपी को नुकसान हुआ है
__label__benign ये देखिए, योगी जी और बीजेपी के  फेसबुक लाइव पर खुलेआम मुस्लिमों को धमका रहें हैं, क्या ऐसे लोगों को  बने रहने का अधिकार है मीडिया ऐसे न्यूज़ को नहीं दिखाती है
__label__benign बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह ने  दिसंबर को कर्नाटक के सांसदोंविधायकों की बैठक बुलाई
__label__benign सर कोई ठोस नीति शिक्षामित्रों के लिए बनवाने का प्रयास  करें  बीजेपी सरकारयामें शिक्षक पूरे होने पर ,सबको निकाल देगी
__label__benign दुःख की बात ये है की कासगंज में मारा गया चंदन गुप्ता बीजेपी का संघर्षशील कार्यकर्ता था और कोई भी नेता उसके घर मिलने तक नही गया
__label__benign आप का अगला आंदोलन कांग्रेस शासन में होगा बी जे पी के शासन में तो कर नही सकते ।
__label__benign शिक्षामित्रो से किया वायदा निभाए बीजेपी  आपने घोषणा पत्र में वायदा किया था
__label__benign हजार में गीता बेचकर कंश की भूमिका निभाई है खट्टर ने, बीजेपी ने पहले राम को बेचा अब कृष्ण की गीता बेच रहे है
__label__benign अब ये अफवाह कोण फैला रहा है  गुजरात में बीजेपी उन्ही सीटों पर हारी है जहां पर राहुल गांधी ने रैलियाँ नहीं की            जय हिन्द जय भारत जय श्रीराम
__label__benign अशोक गहलोत भले ही बीजेपी जीते, बाजी तो कांग्रेस के ही नाम रहेगी
__label__benign बीजेपी का मतलब  भारत जलाओ पार्टी, अब बीजेपी देश को जलाये अथवा बरबाद करे, अब योगी जी जैसी आत्मा
__label__benign बीजेपी के शत्रु पर गिरी  की गाज, गिराया बंगले का अवैध हिस्सा
__label__benign पंडित जी चाहे आपकी सरकार हो चाहे कांग्रेस की सब के सब अब चुनाव विकास के मुद्दे पर नहीं लड़ना चाहती क्योंकि विकास से बीजेपी और कांग्रेस का लेना देना नहीं है पहले आप यूपी में देख लो कितना विकास कर रहे हो
__label__benign कमल हासन की विचारधारा द्रविड़ राजनीति से मेल खाती है लेकिन रजनीकांत का झुकाव बीजेपी की ओर है
__label__benign न काला धन मिला  न  स्कैम हुआ  न वाड्रा अंदर गया  तो क्या लोगों ने बीजेपी को वोट सिर्फ आधार को सिम से लिंक
__label__benign बीजेपी का नेता टी राजा कह रहा है कि कासगंज में मुस्लिम घरों की तलाशी ली जाये तो हर घर से निकलेगी ,  ये मेरा दावा है कि तुम तलाशी लो, और इन्शा अल्लाह हर घर से हथियार नही क़ुरआन निकलेगा
__label__benign स्टूडेंट्स ने बीजेपी को वोट नहीं देने की ली शपथ,  अब युवा हार गया है बेरोजगारी से । अब पूरे भारत मे युवा एक होकर शपथ ले  रहा है ।
__label__benign सब कुछ बीजेपी करा रही है तो आप लोग घुइयां छीलने के लिए  विधायक लिए बैठे हो
__label__benign जिस तरां से बीजेपी वाले योजनाओं के नाम बदल रहे हैं उससे लगता है एक दिन बीजेपी वाले अपने पिता का नाम भी बदल लेंगे
__label__benign मणिशंकर जी के बयान से बिजेपी को  बहुत बड़ा फायदा हुआ,        मैं आशा करता हूँ की मणिशंकर जी,   आप अपना बयान आगामी चुनाओ मैं भी बरकरार रखे ,  जय श्री राम,
__label__benign बीजेपी के परम मित्र शत्रु जी आप अभी तक बीजेपी में हैं यानि आप कांगियों को फीलर्स भेजते रहते हैं और वहां से कोई रेस्पाँस नहीं आता   ये क्या हाल बना रखा है
__label__benign शर्म आनी चाहिए बीजेपी को  जजों का वेतन इसलिए बढ़ाया  ताकि अब अपना बढ़ा सकें
__label__benign बीजेपी वालो के सभी काम  से ही सुरु होते है तब तक जनता घंटा बजाये
__label__benign बीजेपी से सम्बन्ध रखने वाले ने किया आप हरियाणा का ट्विटर एकाउंट हैक
__label__benign हिमाचल में नई पार्टी का आगाज बीजेपी
__label__benign बीजेपी की शानदार जीत हासिल करने पर तह दिल से हार्दिक बधाई
__label__benign लोल, बीजेपी के मार्गदर्शक मंडल में देखो, एक है वहां बहुत पहले से ।
__label__benign बीजेपी उम्मीदवार ने धर्म के नाम पर जनता को बांटा है । चुनाव आयोग के पास मौका है अपने अस्तित्व को सिद्ध करने का  जसवंत यादव को डिसक्वालिफाई किया जाना चाहिए। वोट
__label__benign बीजेपी और संघ से तो कोई बोला भी नही। लगता है सुलगी आपकी है
__label__benign ब्राम्हण विरोधीहिन्दू विरोधीमुल्ला प्रेमीआरक्षण प्रेमी हैपूरी बीजेपी
__label__benign राजस्थान में बीजेपी नहीं हिंदू हारा है।  जो समझ गये वो खिलाडी जो समझे नहीं वो हिन्दू अनाड़ी है ओर अगला कन्वर्ट होने वाला खिलाड़ी हैं।
__label__benign आपकी  सरकार की नीतियाँ दो कौड़ी की हैं सिर्फ जुमलेबाजी करते हो तो आप लोग। जनता के अच्छे दिन नही आ रहे हैं लेकिन बीजेपी वालों के आ गये सिर्फ गाय गोबर तक राजनीति सिमित है आप लोगों कि  में वोट मांगने मत आना अब मुझे ब्लाक कर देना जैसे पहले किया था
__label__benign राज जनता ने  पर भरोसा कर बीजेपी के झोली में अभूतपूर्व जीत डाली और आपने अपने शासन काल में मोदीजी के सारे अरमानों का सत्यानाश कर दिया। आज प्रदेश की जनता आपको बिल्कुल पसंद नहीं करती और अगले चुनाव में आपको सबक सिखाने को ठान चुकी है।   वसुंधरा हटाओ  बीजेपी बचाओ
__label__benign शहरों में बीजेपी बहुत ही मजबूत हैसिर्फ गांवोमे ध्यान देना जरूरी हैवही पर काँग्रेस सेंध लगा सकती है रिफार्म के साथ किसानों के लिए नजर आने वाले काम होने चाहिएजो स्पष्ट दिखे जमीन पर
__label__benign बीजेपी हर इलेक्शन जीत रहा है। सेंसेक्स नए उचाईयो पर हैं। विदेश मंत्रालय सही काम कर रहा हैं। सारा विपक्ष एक साथ औंधे मुह गिरा हुआ हैं। सही में देश बदल रहा है।।
__label__benign बीजेपी नामक गंगा से अब कांग्रेस वाले भी सब अच्छे होने ही लगे हैं  स्पेक्ट्रम दाग तो उनका दिल मिल गया बाकी भी धूल ही जाएंगे
__label__benign प्रधानमंत्री बीजेपी में से करें विभाजन और जुमलों की संस्कृति से मुक्त कांग्रेस
__label__benign बौखलाई बीजेपी और आरएसएस, भीमा कोरेगांव की संघ और भाजपा के चहरे से  फर्जी दलित प्रेम मुखोटा उतरा                ब्लॉग दलित गौरव की बात सवर्ण हिंदुओं के लिए तकलीफ़देह क्यों
__label__benign बीजेपी का नया नारा  बीजेपी का नया अवतार। सेक्युलर सरकार। सेक्युलर सरकार।
__label__benign वाह बीजेपीउदितराज ने मनुस्मृति जलायी और मौन होके देख रहे हो ।तुमारे एक सांसद में औकात हो कुरान जला के देखो पूरे बीजेपी नेताओ का पिछवाड़ा न लाल के दे तो कहना। मोदी जी सुन रहे हो का । वैसे भी सबसे सस्ता धर्म हिंदू है आप बेचते भी हो जलाते भी।
__label__benign वैसे बाकि सब सही है पर ये करणी सेना वालों का शौर्य बीजेपी वाले राज्यों में क्यों उफान मार रहा है बाकि जगह स्वराज फट रहा है या वहाँ भावनाएं पत्थर की हैं आहत नहीं होती।
__label__benign हिमाचल प्रदेश में जीत के बाद बीजेपी कार्यकर्ताओं का दलितों पर हमला
__label__benign बीजेपी नही तेरी चिंता कर
__label__benign क्या बीजेपी का प्रदर्शन गुजरात में असंतुष्ट रहा,  अपना जवाब हमे यहां वोट करें
__label__benign विनाश ही बीजेपी का आधार है क्योंकि  हिन्दू मुस्लिमों की एकता का विनाश देश की अखण्डता का विनाश भाईचारा का विनाश शान्ति का विनाश
__label__benign वह रोजगार भी बीजेपी ने नही दिया हैं। पकोड़े बेचने वाले पहले भी पकोड़े ही बेचते थे। अब भी बेचते हैं। सर्दी और बरसात में यह धंधा जोर पकड़ता है। गर्मी के दिनो मे ज्यूस बेचना पड़ता है। पकोड़े नही चलते।
__label__benign कुछ तो शर्म करो शिवराज बीजेपी सरकार
__label__benign वंदे मातरम बीजेपी में किसको आता है
__label__benign भाई गुजराती हिसाब के है बड़े पक्के  १५१ सीटों का लक्ष्य था बीजेपी का २८ प्रतिशत जीएसटी काटने के बाद ही सीट दी है लगालो हिसाब
__label__benign बी॰जे॰पी॰ भक्तों के लिए बवासीर की तरह है दर्द तो है मगर किसी को दिखा या बता नहीं सकते
__label__benign सवाल संबित पात्रा से है कि जिस प्रकार कांग्रेस ने आखिरी बजट में असंभव और मुश्किल घोषणाए की थी यह जानते हुए कि वह सत्ता में नहीं आयेगी। यहीं काम तो बीजेपी ने नहीं किया है
__label__benign आज कांग्रेस और बीजेपी में होगी आरपार की जंग, मनमोहन ने मोदी के खिलाफ उठाया ये बड़ा कदम
__label__benign गंजे के नाखून नहीं होगा वह खुजुलाएगा क्या  बीजेपी की पार्टी मे किसी नेता का कोई अस्तित्व नहीं है चाहे अडवानी अटल मोदी या योगीजी हो सबके सब  के हाथों कठपुतलियाँ है  वंशवाद क्या  चलेगा
__label__benign कितना लूटोगे योगी महाराजइतनी इनकम न बढ़ी हैकिराये में  तक की वृद्धि तभी ये बस खाली चल रही हैंहर बार गलती हो जाती है बीजेपी को लाकरबहूत अच्छा न कर दिया कुछ  साल मेंअभी  साल और भुगतना है जो पैसे ले लेते वो वापस न आते
__label__benign सब कुछ बीजेपी कर रही है तो घुइयां छीलने के लिए  विधायक लिए बैठे हो
__label__benign हमारी सरकार भी आजकल हमारे साथ ऐसे पेश आ रही है  जैसे गठबंधन वाली सरकारें हुआ करती थी  पूर्ण बहुमत का कुछ मतलब समझ में नहीं आ रहा है हिन्दुस्तान के  राज्यों में बीजेपी, केन्द्र में बीजेपी,फिर भी
__label__benign काग्रेस के शासन मे चाय बेचने वाला प्रधानमंत्री बन गया बि जे पी के शासन मे इजिनीयर पढने वाला चाय पकौरे कि दुकान खोल ने कि ईसथीती मे आ गया हैं।                    सरोज
__label__benign कभी कुछ पढ़ लिख लिया कीजिये या सिर्फ अब एक ही काम बचा है बीजेपी विरोध करना ही बचा है
__label__benign गुजरात का  उसे बनाया जाए जो रुठे हुए लोगों को  तक वापस ले आए किसी पर यूं ही मेहरबानी करना ठीक नहीं होगा गुजरातियों ने कांग्रेस को तो हरा दिया लेकिन बीजेपी को भी डरा दिया
__label__benign वाह बीजेपी
__label__benign बीजेपी तो फिर सत्य की मूरत है , दुध की धुली माफ़ी नही न मांग सकती
__label__benign बेरी में इनेलो पार्टी के कार्यकर्ताओं द्वारा के प्रदेश में बढ़ती बलात्कार की घटनाओं और सरकार की नाकामी को लेकर बीजेपी सरकार के खिलाफ हर्बल पार्क से बाज़ार से होते हुए शिव चौक तक प्रदर्शन करते हुए मुख्यमंत्री मनोहर लाल खट्टर का पुतला फूंका।
__label__benign बीजेपी की सरकार ने बिजली की ऐसी दुर्दशा करदी की जनता बिजली आने पर आज भी शोर मचाती है की लाईट आगई  लाईट आगई
__label__benign इस बीच  का कहना है कि ये सब बीजेपी की साजिश है उन्होंने ज्यादा कुर्सियां रखवा दी
__label__benign बीजेपी के   सुधर जाओ लोग मोदी जी को देखकर वोट देते हैं  आप लोगों की वजह से मोदी जी जैसा प्रधानमंत्री हमे खोना पड सकता है जय श्री राम
__label__benign क्या हुआ शरद जी पिछले  माह से बीजेपी ने खूब भर्ती की है यूपी में इसके लिए आप लोग बधाई के पात्र है। आज तक कोई सरकार ऐसे काम रोजगार के क्षेत्र में नही कर पायी है।  अच्छा फसा दिए हो।  आ गयी और पुरानी पूरी न हुई। युवाओँ का शोषण
__label__benign बीजेपी के लोगों ईता जोड़ से नाचू आज दिल   होगाया
__label__benign बात तो कोई जरूर है पर आपका कहना उचित नही है की बीजेपी या संघियो को कोई परेशानी है ।यह हमारे  देश का मामला है इसमें हम सभी देश की हित में सोचना चाहिए न की किसी पक्ष की बुराई या किसी को खुशिया मनानी चाहिए
__label__benign बीजेपी को विश्वास  नही था कि हमारे सभी मंत्री हार जायेगे वरना ईवीएम से बात कर जितवा लेते । लोकतंत्र खतरे मे है ।जनता सब समझ चुकी है इसका जबाब  मे देगी जनता।
__label__benign आरोपों की जांच बीजेपी के शासन में किसने की दरअसल ये मामला  टाइप का है। घोटाला हुआ, ये तो तभी साबित हो गया था, जब सुप्रीम कोर्ट ने १२२ लाइसेंस कैंसिल किए थे। बस, गुनहगार कोई नहीं है।
__label__benign बीजेपी खेमा में जाइए ईमानदारी की प्रमाणपत्र पाइए|वहाँ देश भक्तोंऔर ईमानदारों के लिए प्रमाणपत्र उपलब्ध है|जय मूलनिवासी जय भीम जय भारत
__label__benign भाई इनका विकास मुसलमान ही कर सकते हैं अपने और बीजेपी के बस का नहीं है  ।
__label__benign नोट वन्दी के बाद तो मोदी  जी की टीम ऐसे बोल रही थी जैसे कि अब तो बीजेपी ने सारे आतंकवादी खत्म कर दिये हों
__label__benign सियासत का  ये बिसात मे आखिर । अवाम को एहसास करा गये आखिर ।।  रिटायरमेन्ट के चार पॉच दिन  पहले । बीजेपी नवाज थे, बता गये आखिर ।।                    सैफ
__label__benign में बीजेपी से सवाल पूछ रहा हूं कि आप ने माध्य्म लोग को क्या दिया है और नवजवानों को  सालों में कितनी नौकरी में है मोदी जी आप लोग  बहुत बुरी तरह हार हो में जबतक जिऊँगा तबतक में वोट नही दूंगा और ना ही मेरे घरवाले देगें और ना गाँव वाले आप को देगें
__label__benign बीजेपी के दिवंगत वरिष्ठ नेता डीडी उपाध्याय,श्यामा प्रसाद मुखर्जी ने अंग्रेजों के खिलाफ कोई आवाज नहीं उठाया तो  उनके नाम का मोहल्ला क्यो
__label__benign भाइयो और बहनों । देश को बचाना है तो बीजेपी को सत्ता में वापस लाना है । बीजेपी को वोट देवे देश को बिकने से बचावे । । । । । । । । । ।  धन्यवास
__label__benign हर हर महादेव परम् आदरणीय  जी,  जी, आपको व समस्त बीजेपी कार्यकर्ताओं को गुजरात एवं हिमाचल राज्य मे  इस अभुतपूर्व जीत पर अनेकअनेक बधाई।
__label__benign भाजपा नेता उदित राज ने रामलीला मैदान में मनुस्मृति जलाई पर ट्विटर पर इतना सन्नाटा क्यों है भाई  इसलिए कि वो भाजपा नेता है यानी अब बीजेपी धर्म से बढ़कर हो गई  उसके नेता विरोध के नाम पर जो मर्जी धर्म का मजाक उड़ाए ।
__label__benign बीजेपी के इस नेता के घर पर चला  का बुल्डोज़र,आवास का एक हिस्सा गिराया गया
__label__benign मेरे मुल्क की दो खूबसूरत तस्वीरे,मगर अफसोस किसी भी दिहाड़ी वाले चैनल या अखबार या बीजेपी आईटी सेल के मजूदरों में इसकी चर्चा नहीं होगी
__label__benign हर कोई मुसलमानों का मसीहा बनना चाहता है आखिर हिन्दू तो जाएंगे ही कहाँ। अब तो हिन्दुओं की तथाकथित पार्टी बीजेपी भी इस होड़ में पीछे नहीं रहना चाहती हालाँकि सोंचसमझकर आगे बढ़ती है, हिंदुओं को भी तो बेवकूफ बनाना है, मोटा वोट बैंक तो इन्हीं के पास है।
__label__benign टू जी स्प्रेक्ट्रम घोटाला फैसला मोदी जी का भ्रस्टाचार मुक्त भारत  पीएम मोदी जी का जुमला याद आया  न खाऊंगा ऒर न खाने दूंगा  लगता है कि खेल कर्नाटक राज्य में मजबूती का है तो बीजेपी का मिशन कर्नाटक होगा तेज
__label__benign ये बीजेपी से कुछ नही होता । ना ये    का दर्जा हटाएंगे । ना ये कश्मीरी पंडित को बसाएंगे  ना ये रेलवे की   करेंगे।   तो दूर ये तो नपुंसक  की तरह काम कर रही है
__label__benign बीजेपी के जीत से ज्यादा कांग्रेस के हार के चर्चे है
__label__benign भाई अल्का लाम्बा की कोई गलती नहीं है चम्मच गिरी करना उसकी मजबूरी भी हो सकती है नहीं तो इसे अब बीजेपी वाले भी नहीं लेने वाले उनकी कचरे की टोकरी पहले ही भर चुकी है
__label__benign टूजी घोटाले पर कांग्रेस का काउंटर अटैक, संसद में बीजेपी को घेरा  नवयुग संदेश
__label__benign मुजफरनगर दंगा हुआ  की तैयारी हो गई थी  कासगंज दंगा  तैयारी है कब समझोगे भाइयों बीजेपी  को कोई मतलब नही
__label__benign अंगूर खट्टे हैं  कालिए जरा अपनी सीटे तो बता कितनी आई अबकी बार दिल्ली में भी बीजेपी आएगी
__label__benign शत्रुघन सिन्हा तब से बीजेपी में है जब इस पार्टी का कोई अस्तित्व नही था ।फिर तोगड़िया कौन सा पाप किया
__label__benign बीजेपी हटाओ कांग्रेस लाओ
__label__benign अशोक परनामी को राजस्थान बीजेपी अध्यक्ष पद से इस्तीफा देना चाहिए तथा हार की जिम्मेदारी अपने ऊपर लेनी होगी।
__label__benign उम्मीद है पाकिस्तान को दी हुई  का दर्जा वापस लेकर और इंडस वाटर ट्रीटी तोड़कर आप अपना वादा पूरा करेंगे तथा पाकिस्तान को सबक सिखाएंगे, नही तो  को बीजेपी को वोट नही दूंगा
__label__benign राहुल गाँधी बहुत चालाक हैं जबसे उन्हें पता चला है कि सत्ता जहर है,  वे सारा जहर बीजेपी को पिला देते हैं और
__label__benign आज हम बीजेपी वालों से राहुल और चंदन  की मौत पर प्रतिक्रिय सुनना चाहते हैं ये कुत्ता युद्ध नहीं हमें एक बार ठगा जा सकता है पर हम बेवकूफ नहीं
__label__benign पिद्दी लोग तो बस इसी में खुश हुए जा रहे हैं कि बीजेपी को थोड़ी कम सीटें आईं
__label__benign कुर्मांचल परिषद द्वारा गहरा शोक व्यक्त   उत्तराखंड बीजेपी मुख्यालय देहरादुन में कैबिनेट मंत्री के जनता दरबार मे
__label__benign अब अगला चुनाव किस मुद्दे पर लड़ेगी बीजेपी सरकार सारे जुमले तो खर्च हो गये गुजरात में  लगता है साहब विदेश यात्रा करके आयेंगे जुमला नया लाएंगे
__label__benign शर्मनाक जिस कार्यक्रम में प्रकाश राज पहुंचे उस मंच का बीजेपी युवा मोर्चा ने कराया शुद्धीकरण
__label__benign हां यह मीटिंग लेना सही है क्योंकि उत्तर प्रदेश में योगी सरकार बहुत जबरदस्त प्रदर्शन कर रही है इसी कारण से बिहार के मुख्यमंत्री को भी कुछ ऐसा ही काम करना पड़ेगा जय बीजेपी सरकार  जिंदाबाद
__label__benign महिला सम्मान और बीजेपी कभी नही आज भी अबसे अधिक अत्याचार बीजेपी शाषित राज्यो में महिलाओं पर क्यों हो रहे है रोको इनको मन की बात करने का समय है काम करने का नही
__label__benign मैं नहीं कांग्रेस को सपोर्ट करता हूं नहीं बीजेपी को लेकिन थोड़ा बहुत मोदी जी से भी उम्मीद थी अब वह भी खत्म होती जा रही है  क्योंकि उनके मंत्री और उनके पार्टी में छिपे गद्दारों का सच सामने आते जा रहा है
__label__benign आप  तक इंतजार करिये  ,बीजेपी ने अपना चुनाव प्रचार आरम्भ भी कर दिया है
__label__benign इसी बाबा ने कहा था कि बीजेपी सत्ता में आएगी तो इनकम टैक्स पूरी तरह से बंद हो जाएगा अब यह  के लिए वह भाषा इस्तेमाल क्यों नहीं करता जो कांग्रेस के लिए करता था
__label__benign सिर्फ और सिर्फ बी जे पी को लाना है हार्दिक जिग्नेश जैसे लोगो सेदेश को जाती पाती जैसी अग्नि में झोंकने से बचाना है।
__label__benign मोदी ने खूद की सिरक्त विराट कोहली के रिसेप्शन समारोह में और वही बीजेपी के एक नेता ने विराट को देशद्रोही बातया ये
__label__benign कांग्रेस को जनता  साल तक इस लिए चुन रही थी क्यों की जनता बीजेपी को  सालो के लिए चुन कर देख ली   देश को बचाना है               तो कांग्रेस को लाना है
__label__benign बिल्कुल सही बात है सर मे राजस्थान से ही हु बीजेपी हाईकमान को इस विषय मे जरूर श्घंयान लेना चाहिए राजस्थान की जनता को महारानी का नेतृत्व मंजूर नही है ओर यही हाल रहा तो जनता का फैसला देखले   टाइटल
__label__benign हमारे राजस्थान मे भी महारानी ने हिंदुओ की हालत खराब कर रखी है ये बीजेपी वाले दोगले लोग है , इनको सबक सिखाना है इस बार , हमारे यहा तो महारानी की वजह से बीजेपी सीट नही जीत पायेगी
__label__benign धन्य है रजत शर्मा तेरे चैनल के रिपोर्टर काला झंडा दिखा रहे बीजेपी वाले राहुल गांधी को और तुम बीजेपी वालों की रिपोर्टिंग दिखा रहे हो धन्य हो तेरी जी हुजूरी को
__label__benign जयमाता दी बहुत ही सुन्दर बलराम पुर जिले मे बी  जे पी टी रो सीट हार गयी  ज़िला अध्यक्ष या कारकारणी के उपर कयाे कार वाही नही की गयी श्रम की बात चारो सीट मुश्लीम ने जीती है इसके ज़िम्मे दा व भी है २०१९ को ध्यान मे रक्खे
__label__benign सूरत के कारोबारी परिवारों की मांग है कि नयी सरकार जीएसटी का सरलीकरण करें, जनता मान रही है सूरत ने बीजेपी को बचायाग्रामीण एरिया में इसका नियोजन किया जाय कीच कैम्पिअंग किया जाए जिससे गाओं में लोग समज सके की क्या है
__label__benign बीजेपी का यु टर्न
__label__benign झूठों को भगवान ज़रूर नंगा करेगा । हिंदुत्व को बदनाम करने वालों तुम्हारे बुरे दिन शुरू हो चुके हैं ।। बीजेपी वालों अब तुम्हारी चडढी बची है ज़रा भी शर्म हो तो वही बचा लो ।।।
__label__benign कांग्रेस का दूसरा पहलू ये है कि ये अपने राजनीतिक विरोधी को दोस्त बनके खत्म करती है,चारा चोर    को तो जेल भेजकर एक  को हटा दिया अब बिहार में  दल रह गए है,जदयू और बीजेपी के इस गठबंधन के विरुद्ध अकेली कांग्रेस रह गई,जय हिंद
__label__benign रिजर्वेशन ख़त्म करनी चाहिए और बीजेपी उसको बड़ा रही है। ऐसी उम्मीद न थी
__label__benign कांग्रेस के लिए बी जे पी वाले लगाते वो सुमित जी को न दिखते है और न ही इनको देखने की अनुमति है शायद
__label__benign स्वदेशी बाबा अब आंदोलन क्यों नही करते  या फिर बीजेपी के संरक्षण में अपना कथित स्वदेशी सड़ा माल देश को बेंच रहे हैं।
__label__benign अधिक अंक वालो को नियुक्ति दो नहीं तो पूरे प्रदेश में बीजेपी का सूपड़ा साफ करेंगेबहुत उल्लू बन गए मोदी मोदी के नारे लगा के
__label__benign करण सिंह तंवर और बीजेपी सदस्य बी एस भाटी के बीच  कौंसिल
__label__benign बीजेपी शासन का मतलब जनता के साथ सिर्फ धोखा
__label__benign कौन बनेगा गुजरात का सीएम, आज हो रही है बीजेपी विधायक दल की मीटिंग
__label__benign व्यक्ति विशेष नही , बीजेपी चाहिए ।  जय श्री राम
__label__benign सर, कांग्रेस इतनी ही सजग होती तो इतनी पीछे न होती,  सभी मामलो में आगे रहती हैं, उनमे जोश दिखाई देता हैंराजस्थान की बीजेपी को छोड़कर, तभी तो कहाँ पहुच गई ।।
__label__benign सर कोई जॉब बीजेपी सरकार में नहींमिल रही है
__label__benign आप पत्रकार है या बीजेपी के चमचे
__label__benign तभीतो जनता ने इनको इनकी ओकात दिखा दी।श्रीकांत जी  मे कांग्रेस मुक्त भारत को होने से कोई रोक नही सकता ।करें कितना साजिस करते हैं बी जे पी के साथ।
__label__benign हरियाणा मे तो खट्टर सरकारबीजेपी है।सुशासन का ढिंढोरा पिटने वाले भाजपाइयों के शासन मे ये अनहोनी कैसे हो रही है।कहीं दूसरे के सत्ता को जंगलराज कहने वाले खुद तो महाजंगल राज बनाने मे नही जुटा है।
__label__benign ग्रहण लग गया आखिर वार   चला नही बीजेपी का
__label__benign साहब सीधा ही लिख देते उनके बहनोई के मौकापरस्त पिता जो काँग्रेस छोड़ कर गए थे बीजेपी के टिकट पर चुनाव जीत गए
__label__benign महबूबा का हाथ पाकिस्तान के साथ नहीं  बीजेपी का हाथ महबूबा के साथ और महबूबा का साथ पाकिस्तान के साथ ऐसा लिखो अपने सरदारों से इतना डर क्यों रहे हो भत्ता नहीं बंद होगा पत्रकार हो   हजारों महीना कमाते हो टेंशन काहे ले रहे हो बे फिकर बोलो
__label__benign सर इतना मत गुस्साईए नरेश अग्रवाल पर,कल बीजेपी में चला गया तो आप ही बचाव करेंगे उसका
__label__benign दोपहर विशेषः फुस्स हुआ  जी, बैकफुट पर बीजेपी
__label__benign मुझे अपार पीड़ा हो रही है कासगंज की घटना को घटित हुए  दिन हो गए  लेकिन विपक्ष को छोड़ो बीजेपी के  सांसद  विधायको में से कोई भी चन्दन के परिवार को सांत्वना तक देने नहीं गया  धिक्कार है
__label__benign मेने राजसथान सरकार से क ई बार गुजारीस की मेरा कोई काम नही हुआ मेने सरकारी बेक से लोन मागीथी मे चार रूपीया बीयाज भरकर मे करजदार हु मेरी दूकान बी बदपडी हे आप की सरकार गरीबोकी नही सुनती मेने सोबार बीजेपी सरकार से लीखर मे मरनेजेसा हु कोई नही सुनता
__label__benign बीजेपी का एक ही सपना मिट जाए भारत अपना।
__label__benign लगता है गुजरात चुनाव में  इसबार बीजेपी की जितनी सीट आयी उसमे जनता ने  परसेंट  काट ली
__label__benign क्या जिस तरह योगी सरकार और मोदी सरकार युवाओ का शोषण कर रही है,और अधिनस्त आयोग ११००० पुरानी भर्ती प्रक्रिया रोक कर बैठी है,क्या उस तरह बीजेपी  मे आयेगी की जायेगी,
__label__benign राजस्थान में बी जे पी की करारी हार के बाद  राहुल गांधी कब ले रहे पी एम पद की शपथ  कोई चाटुकार बताएगा
__label__benign जेटलीजी हमें ये समजा रहे है कि कांग्रेस के माथे से भ्रष्टाचारी का लेबल हटना नहीं चाहिए और बीजेपी पर  घोटाले का लेबल लगना नहीं
__label__benign श्रीमान ठेका भी बीजेपी बंद करावेगी
__label__benign गुजरात में बीजेपी कई सीट नोटा की वजह से हारी। कहीं ऐसा ही  में भी न हो जाए
__label__benign हमारी भूल कमल का फूल   संविदा विरोधी बीजेपी मामा जी वोट सविंदा कर्मचारी भी डालते है
__label__benign राहुल गांधी पर बीजेपी का पलटवार, नफरत और घृणा की राजनीति कर रहे हैं राहुल
__label__benign गुजरात में बीजेपी सरकार के गृहमंत्री हरेन पंडिया हत्या के मामले में उसकी पत्नी बीजेपी सामने मोर्चा खोला था। बाद में बीजेपी में शामिल होग ई।  लोया का मामला बिल्कुल वैसा ही है।
__label__benign मिडिया कितना बिकाऊ हैं।  सालों ने  के निकाय चुनाव को कितना दिखाया और पंजाब के निकाय चुनाव को नहीं। क्योंकि वहॉ बीजेपी हारी।
__label__benign बीजेपी ने भी कोंग्रेस की तरह दिल्ली की झोली में कुछ नहीं डाला
__label__benign इटली में शादी करने वाले विराट कोहली राष्ट्रभक्त नहीं हो सकते बीजेपी विधायक
__label__benign आप लोग अपने दिमाग का सही चेक अप करवाएं। पता नही कौन से प्रजाति के पागल हैं, कोई इलाज ही नहीं है। हर बात के लिए बीजेपी ही जिम्मेदार है, आपकी कोई जवाबदेही बनती ही नही, बस बीजेपी बोल के निकल जाना है।
__label__benign पूर्व वित्त मंत्री पी चिदंबरम ने पीएम मोदी पर तंज़ कसा कि पकौड़े बेचना नौकरी है तो फिर भीख़ मांगना भी नाराज बीजेपी ने बताया गरीबों का अपमान
__label__benign बीजेपी का चुनाव चिन्ह कमल नहीं कमाल होना चाहिए। कमाल के करतब दिखता है।
__label__benign बीजेपी को हराने के लिए  सालो का हिसाब किताब लिख कर सुधार करना चाहिए नही तो आगे खाई पिछे कुआ
__label__benign कड़वा सच  सही कहा हमारे यहाँ के मुसलमान  खुद बीजेपी मोदी जी की तारीफ करते हैं   लेकिन जब पूंछो की वोट दोगे तो उनका चेहरा उतर जाता है
__label__benign कांग्रेस की हार पर बीजेपी ने शेयर किया मौकामौका का ये मजेदार वीडियो, देखकर हो जाएंगे लोटपोट
__label__benign हिमाचल प्रदेश में राज्यपाल आचार्य देवव्रत ने जयराम ठाकुर को पद और गोपनीयता की शपथ दिलाई। शपथग्रहण समारोह में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी, बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह समेत बीजेपी के कई वरिष्ठ नेता शामिल हुए।
__label__benign रावटसगंज सोनभद्र के तरफ से नगर मंत्री अखिलेश कश्यप बसंत पंचमी की हार्दिक शुभकामनाएं बीजेपी  यूपी सबको सादर प्रणाम
__label__benign बीजेपी ने नीतिश कुमार को दिया बड़ा तोहफा |
__label__benign ये तस्बीर आपके शाशन काल की है बीजेपी के शाशन की नहीं
__label__benign मंडी में सेराज से पांच बार के विधायक  को  दिसंबर को बीजेपी विधायक दल का नेता चुना गया था बीजेपी ने  सदस्यीय सदन में  सीटों पर जीत दर्ज की है और कैबिनेट में स्थान पाने के लिए वरिष्ठ नेताओं सहित कई दावेदार हैं
__label__benign मुजफ्फरनगर में युवती से छेड़छाड़ के बाद दो संप्रदायों के बीच हुए खूनी संघर्ष में जमकर लाठीडंडे और धारदार हथियार चले। बीजेपी सांसद कैलाश विजयवर्गीय बोले करणी सेना सबसे शक्तिशाली है। जी जी पता है राजस्थान और मध्यप्रदेश में चुनाव है।
__label__benign राजदीप सरदेशाइ तो कह रहे है बीजेपी हार गयी गुजरात मे
__label__benign शत्रुघ्न सिन्हा के सामने ही उनके आठ मंजिला घर पर चले हथौड़े, अवैध ढांचा ढहाया गया     डाउनलोड करें   जब बीजेपी के खिलाफ जाओगे तो भुगतना ही पड़ेगा।
__label__benign कऱोड गरीब नही लगभग  करोड हुए  करोड़ परिवार में।  कऱोड से बीजेपी  कऱोड को   दे सकती है तो कीयू न  क्रोडसे पूरे संसार के  कऱोड को ही मुफ्त  देखे मोदी जी को हीरो बन दे
__label__benign पार्टी का नामकरण भी तो उसी तरह का है बी बहुत बङी जे  झूठी पी पार्टी यथा नाम तथा गुण
__label__benign रोहित सरदाना और स्वेता सिंह बिकाऊ पत्रकार हैं बीजेपी के दलाल है मोदी भक्त हैं   लालू यादव जलेवी की तरह सीधे कोयले के जितने सफेद   और चीन जेसे सच्चे पकिस्तान जेसे ईमानदार  है हद है दोगलेपन की इत्ति सस्ती चरस लाते कहा से हो बे
__label__benign आदरणीय शत्रुघ्न सिन्हा जी आप यह कहां भूल रहे हैं कि उमा भारती जी भी बीजेपी की हैं और बीजेपी वालों की आदत है जो कहते हैं वह करते नहीं हैं
__label__benign बेवकूफ बनाने की हद होती है,जैसे बीजेपी बना रही है,बेवकूफ बनने की भी हद होती हैं जैसे भक्त बन रहे है।
__label__benign इंदिरा के समय  में से  राज्य थे। अब  में  राज्य है जिसमे से  राज्य में मिली जुली सरकार चल रही है।बीजेपी खुद की  है।
__label__benign बीजेपी सरकार बनाने में कामयाब रही, ये रहे बीजेपी की जीत और कांग्रेस की हार के कारण
__label__benign क्यों आप को शर्म आती हैं ये बताने में बीजेपी सरकार की मध्य प्रदेश परिवहन विभाग की व्यवस्था।अगर यह बोलेंगे तो तुम्हारे अप्प बु ल
__label__benign ऑफिस ऑफ प्रॉफिट हरियाणा की बीजेपी सरकार के   की सदस्यता रद्द करने की मांग
__label__benign मोदी को शत्रुघन सिन्हा की बात पसंद नही आई। मुम्बई में बीजेपी सांसद शत्रुघ्न के आवास पर चला  का हथोड़ा
__label__benign मोदी चुनाव प्रचार में जादूगर लाने वाला था जादू तो गिनती के वक़्त हुए।  में बीजेपी के वोट कम मिले तो  बदल दिए।
__label__benign बीजेपी की हार से मोहतरमा को रात भर नींद नहीं आई।धड़कन बढ़ गई दिल की।तो आका के यहां गुहार करने लगी।
__label__benign हिमाचल में बीजेपी की ताजपोशी ,सरकार बनाने पर बधाई,।
__label__benign ने बीजेपी के लिये इस बार ऐसा रायता फैलाया हैं,कि अब आगे कुआ और पीछे खाई वालें हालात पैदा कर दिये हैं  के लिये
__label__benign ये गारंटी, पब्लिक के लिए है या बीजेपी के लिए,
__label__benign बीजेपी के प्रोग्राम में नाचीं बार गर्ल्स, यूं होती रही मंच पर नोटों की बारिश
__label__benign आप को बहुत पता ह ऐ सब बीजेपी आरएसएस ने किया नींद से जग जाओ ऐ सब  साल पहले जो बीज बोया कांग्रेस ने उसे का फल देश को मिल रहा हे।।।।
__label__benign राजस्थान में कांग्रेस के हाथ से हिला बीजेपी का सिंहासन, वसुंधरा हारी या जनता जीती   इंडिया
__label__benign बीजेपी आज राजस्थान में होने वाले उपचुनावों में हार रही है।कासगंज हिंसा साम्प्रदायिक भाजपा का नमूनाभर है।
__label__benign अमेठी में गांव वालों ने लगाए हर हर मोदी के नारे, गुस्साए राहुल बोलेबीजेपी में जाओ
__label__benign बीजेपी नफरत की राजनीती करती है
__label__benign लगभग बीस साल का राज,  की  चुनावी आमसभायें, श्री अमित शाह की  आमसभायें, जिस प्रदेश का विकास मॉडल दिखाकार  बने, उसी प्रदेश में सिर्फ  सीटें| जनता ने बीजेपी के विकास मॉडल को नकार दिया और बता दिया कि जनता अब जाग रही है|
__label__benign दलाल को तो दलाल ही कहा जाएगा मैडम राष्ट्रपति उपराष्ट्रपति और सभी संवैधानिक पदों पर बैठे हुए बीजेपी के दलाल ही तो है इस समय
__label__benign राजस्थान में बीजेपी में हारी तो भक्तों ने वसुंधरा को दोष दिया और अगर राजस्थान में हुए उपचुनाव में बीजेपी जीत
__label__benign बौखलाई बीजेपी ,भाई क्यो इतनी बौखलाहट राहुलजी तो पप्पू है संबित पात्रा, रविशंकरप्रसाद क्यो पत्र परिषद ले रहे है बीजेपी तो राहुलगांधीजी को सीरियस नहीं लेती है। देश को मालूम हो गया है कि, जात पात के नाम पर भाजपा बाँट रही है।।
__label__benign इसमें एक बात जोड़ना चाहूंगा अभी सदन में बीजेपी ने कहा है की जो बात सदन में नहीं कही हुई उसके लिए प्रधान सेवक माफी नहीं मांगेंगे लेकिन रेनकोट की बात तो उन्होंने सदन में ही कही थी तो क्या अब वह माफी मांगेंगे नहीं क्योंकि  इंच का सीना होना अलग बात है और उसमें कलेजा तो हो
__label__benign रोड्वेज के कर्मचारियों को दीपावली का बोनस तो दिलाओ मेडम जी बी जे पी जिन्दाबाद
__label__benign आज नहीं तो कल खुद को नहीं तो पत्नी को बद्जुवानी का इनाम मिलना पक्का है जिस प्रकार स्वाति सिंह की किस्मत खुलगई और एक साधारण गृहणी से  बनादी गई फिर पतली गली से पति की  भी हो गई  संविधान का अपमान बीजेपी की सोची समझी चाल है जभी तो देश का बुरा हाल है
__label__benign बीजेपी की चापलूसी करने में रोज जबर्दस्त बेटिंग करते हो  पतिकारिता को किस लेवल तक ले जा रहे हो ऐसा कितना मिल गया है जो अपना जमीर अब तक बेच रखे हो कभी तो ईमानदारी दिखाओ   की तरह
__label__benign बीजेपी कार्यकर्ता होने के लिए मिस्ड कॉल देना जरूरी है  कांग्रेस कार्यकर्ता होने के लिए वेरिफिकेशन होना जरूरी है   आवैसी कार्यकर्ता होने के लिए  पास होना जरूरी है  कार्यकर्ता होने के लिए मॉडर करना जरूरी है
__label__benign बीजेपी के लीए पाक सिर्फ इलेकशन जीतने एक साधन है सरकार कुछ नही करेगी
__label__benign माननीय मंत्री जी बीजेपी सरकार आयी थी भ्रष्टाचार खत्म करने के लिए क्या आत्मा कार्मिको के भविष्य पर विचार करे सर  महान कृपा होगी
__label__benign सत्ता चली गयी तो बौखलाहट साफ दिख रही है,राहुल जी विदेश में भी जाकर बीजेपी बीजेपी कर रहे हैं,
__label__benign हिमाचल में मोदी लहर इतनी जबरदस्त है कि  का  कैंडिडेट ही बह गया    हिमाचल में बीजेपी वालों के हाल उस बरात की
__label__benign गुजरात चुनाव का नतीजा बीजेपी के पछ मे  और   का नतीजा कांगेस के पछ में। कही ना कही यह कडी जुड रही है ।
__label__benign जी,  बीजेपीआरएसएस वाले लोग खानदानी गद्दार होते है  जब तक पूरा देश बर्बाद नही होता तब तक ये लोग किसी की नही सुनने बाले है   जब  रुपये रोजी से एक इन्सान का घर चल सकता है,  तो  लाख रुपये महिना क्यों होना इन फकीरों को
__label__benign बीजेपी सरकार आरएसएस के एजेंडे पर कार्य करते हुए आरक्षण की समाप्ति का कदम धीरे धीरे उठा रही है।      आज पुलिस भर्ती में फीस में छूट खत्म कर दिया गया।   ,,  के लोगों अब मंदिर बनवा लीजिये और भिखारी बनिये उसी के सामने।       जय श्री राम
__label__benign नरेश अग्रवाल को बीजेपी ज्वाइन कर लेनी चाहिए फिर खुलकर बिरयानी भी मिलेगी और देशभक्त भी हो जाएंगे।
__label__benign बीजेपी को फिर डॉक्टर साहब पर भरोसा, रमन के चेहरे पर लड़ेगी चुनाव
__label__benign जिस तेजी से मोदी की साख गिर रही है उसे देख कर लगता है कॉग्रेस के  साल के सामने बीजेपी  साल टिक नही सकती यह है कम्पेरिजन,
__label__benign बीजेपी कोर ग्रुप की बैठक  को सीएम हॉउस में
__label__benign दिल्ली न्यूज बीजेपी सांसद के घर में लगी आग  यहाँ पढ़िए
__label__benign सबक तो सिखाना जरूरी है जब सभी पार्टिया अपना वोट बैंक सम्हाल रही है तो बीजेपी को भी अपने वोट बैंक पे ध्यान देना चाहिए नही तो इससे बुरा हश्र होगा
__label__benign एंकर के नाम पे धबबा है ।सिर्फ हिन्दू मुस्लिम का डिबेट दिखाकर देश का माहौल खराब कर रहा है। ऐसे चैनेल को सरकार को बंद कर देना चाहये लेकिन बीजेपी को फायदा पहुचना ही इस चैनेल का मकसद है
__label__benign बहुत बहुत बधाई   अचिन मेहरोत्रा जिला महामंत्री बीजेपी
__label__benign लफंगों को मत बना के ही बीजेपी समर्थक मानेगे, गुजरात और और बिहार के रिस्पांस से यही लग रहा है
__label__benign माननीय मंत्री जी बीजेपी सरकार भी अन्य सरकारों की तरह कार्य करेगी आत्मा कार्मिको का जो शोषण होरहा था क्या अब भी होगा सर भरस्टाचार खत्म करें
__label__benign और जो नपुंशक लोग भासड दे रहे थे कि राजपुतो के बस का कुछ नही है उन्हें  राजस्थान के रिजल्ट का विश्लेषण करना चाहिए । बीजेपी को वापसी करने के लिये जरूरी है अपने लोगो का भी ख्याल रखे। नही तो जो अपनो का नही हुआ तो किसी का नही होगा ऐसा कहके लोग  से  पर ला देगे
__label__benign गुजरात में फिर से बीजेपी की सरकार बनाने के लिए आपको धन्यवाद हार्दिक अभिनंदन।   हिमाचल में कांग्रेस का जनाजा निकालने के लिए   को बधाई अभिनंदन। एक और राज्य कांग्रेस मुक्त हुआ   अब कर्नाटक के चुनाव प्रभारी बन कर एक और राज्य बीजेपी की झोली में डालिए
__label__benign अभी भी वक्त है बीजेपी को अपने पारंपरिक मतदाताओं के बारे में सोचना होगा नही तो अटल बिहारी बाजपेयी की तरह साइनिंग इंडिया के गुब्बारे की हवा जैसे  में निकली थी वैसे ही मोदी सरकार का हाल  में होगा, राजपूतों की नाराजगी का असर तो राजस्थान में दिख ही गया
__label__benign केजरीवाल जब चाहता था तो बीजेपी बिधायक बिजेंद्र गुप्ता को बाहर फेकवा देता था, नियति का खेल देखो अब उसके भी  बिधायक बाहर फेके गये
__label__benign चुनाव आयोग ने ईवीएम हैकिंग को लेकर किया बड़ा खुलासा, इस वजह से बीजेपी जीत रही हर चुनाव
__label__benign में बीजेपी की  सीटें आई थीं तो धूमल नेता प्रतिपक्ष बनाए गए थे। मगर अब कांग्रेस की  सीटें होने के बावजूद
__label__benign बीजेपी संविधान बदलना क्यूं चाहती है  ताकि दलित आदिवासी मुस्लमानों को उनके हक से वंचित रखा जा सके  देश पूंजीपतियों के इशारे पर चल रहा है  पूंजीपतियों को देश का सच पसंद नही है
__label__benign दमन और दीव मुक्ति दिवस  दमन और दीव की जनता को प्रगति, सुख और शांति के लिए हार्दिक शुभकामनाएं    आनंदभैय्या रेखी राष्ट्रीय युवा नेता बीजेपी
__label__benign राहुल जी ने एक कुत्ते का फोटो ट्वीट किया था और लिखा था  मेरा ट्वीटर यही हैंडल करता है अब समझ में नहीं आ रहा है कि वो अपने वारे में या अपने सहयोगियों के बारे में कह रहे थे,क्योंकि बीजेपी वाले तो उनका ट्वीटर हैंडल करेगें नहीं ।
__label__benign राघौगढ़ मध्य प्रदेश नगरपालिका चुनाव कांग्रेस ने  में से  वॉर्ड जीते, बीजेपी को मिली  वॉर्ड्स पर जीत।
__label__benign बेरोजगारी भारत के लिए विस्फोटक समस्या है राहुल गांधी,  बेरोजगारी के मुद्दे पर काका बीजेपी के साथ है, क्योंकि कांग्रेस ने केवल मुसलमानों को बेरोजगार बनाया, जबकि भाजपा ने सामान रूप से हिन्दुओं को भी बेरोजगार बनाया काका इस पारदर्शिता का सम्मान करता है
__label__benign सत्ता बीजेपी के  हाथ में हैं तो डर किस बात का जब सत्ता कांग्रेस की हाथ में थी तो मान सकता था की कांग्रेस रोड़ा थी।अपनी नाकामी छुपाने के लिए ये बात बीजेपी बोलती हैं की कांग्रेस रोड़ा अटका रही हैं।
__label__benign तुम जैसे अगर अपना कोई होतो दुश्मन की जरूरत क्या हौ और आखिर बीजेपी की मजबूरी क्या है जो तुम जैसे कुछ बोझ को हमेशा से ढोती रहती है,अगर मैं राष्ट्रीय स्तर का नेता होता निर्णय लेने वाला तो तुमको मक्खी की तरह कब का निकाल कर फेंक दिया होता।।
__label__benign गुजरात विधानसभा चुनाव   बीजेपी को पहली बार मिली  से कम सीटें ,पढ़ें नतीजों
__label__benign सुनो गोर से कांग्रेस वालो ।चाहे जितना जोर लगा लो ।। कितने भी दंगा करवालो।फिर भी जीतेंगे बीजेपी।। जय मोदी जय हिंद
__label__benign वो तो जन्मजात कठमुल्ले है उनसे कोई उम्मीद भी नही है पर राष्ट्रवादी सरकार क्या कंचे खेलने के लिए बनवाई है उनसे भी तो तो कुछ नही हो रहा है कोई नेता नही पहुंच बीजेपी का अब तक
__label__benign हल्द्वानी में बीजेपी मंत्री की बैठक में जो दुखद घटना हुई है पांडे जी की मौत हुई है बहुत ही शर्मनाक हादसा है सरकार को इस पर विचार करना चाहिए कि हमारे व्यापारी वर्ग कितना परेशान हैं
__label__benign आज अगर  की पोल खुल जाएगी तो बीजेपी अपने औकात में आ जायेगी जादूगर की जान तोते में
__label__benign राजस्थान का एक दोस्त ने मुझसे कहा वसुंधरा से इतनी नफरत हो गयी है की अब कांग्रेस के अलावा कोई विकल्प ही नहीं है और बीजेपी की हार नहीं बल्कि वसुंधरा की हार है।
__label__benign ये बी जे पी वाले इतने नीच है कि दंगा करने के लिए कहा जाए तो ये अपनी मां बहन की इज्जत की भी परवाह न करे
__label__benign न काला धन मिला  न  स्कैम हुआ  तो क्या लोगों ने बीजेपी को वोट सिर्फ आधार को सिम से लिंक करने के लिए दिया था
__label__benign गुजरात चुनाव में बीजेपी के जीत की बहुत बहुत बधाई।
__label__benign जब तक एक एक शिक्षामित नही मर जाता हम कुछ नही कर सकते बीजेपी प्रवक्ता
__label__benign जज लोया के बेटे के पीसी में जिस अमित के नाम का उजागर हुआ,और जिसे सोशल मीडिया पर बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह कहा जा रहा है, के संबंध में  का रहस्योद्घाटन पच नहीं रहा है अब आप ही सोचें एक अप्रा जज एक वयस्क वकील को भला सर क्यों कहेगा   टीवी वालों मुर्ख बनाना छोड़ो
__label__benign इसे काग्रेस हो या बीजेपी सोचो देश के लिये कीतना खत्रा हो रहा है   शिया वक्फ बोर्ड ने  मोदी को लिखा पत्र, कहा आतंकवादी कर रहे मदरसों को फंडिंग
__label__benign पहली बार ऐसा हुआ की बिजेपी की हार से कांग्रेस से ज्यादा बिजेपी के हम छोटे से कार्यकर्ता से लेकर विधायक तक खुशी मना रहे है
__label__benign ऐसे लोग ही बी जे पी के हितेशी हैं। इनकी मदद के बिना बी जे पी सरकार नहीं बना सकती
__label__benign अगले  से होने वाले चुनावों में परिणाम आ जाने के बाद जिसमे बीजेपी की जित होगी  किसी को आपती हो तो ३३० को
__label__benign बीजेपी जीत गई बो तो थीक है लेकिन बो दलालचाटुकारगुलाम मीडिया कहा है जो अभी तक मोदी के धर मे  वोट से हार कि एक भी खबर ना चलाई लेकिन अमेठी में जाकर बड़ चढ़कर चाटुकारिता की इसलिए कह रहा हूं बीजेपी को कम से कम एक चाटुकार पत्रकार को गुजरात का मंत्री बनाना चाहिए
__label__benign एक नये राजस्थान की कल्पना के लिए ये कदम उठाना जरूरी हैं वरना वही बीजेपीकांग्रेस वाली लूटेरों की सरकार ।।
__label__benign जजों ने सवाल चीफ जस्टिस पर उठाए न कि मोदी सरकार पर,लेकिन पूरी  मंडली क्यो बचाव में उतरी है  चीफ जस्टिस कोई बीजेपी नेता हैं
__label__benign हर हर महादेव  योगी जी  लाख परिवार को मिल जायेगे  मिडिया को खबरे मिल जायेगी  लेकिन सच्चे देश भक्त को क्या मिलेगा  हमने सोचा था बीजेपी की सरकार मे हिन्दूत्व सुरक्षित है । लेकिन ऐसा कुछ नही हो रहा है। योगी जी हत्यारो को फासी दो ।
__label__benign मुबारक हो आपको   करोड मुस्लिम अलग से मुस्लिम देश बनाने से कोई नही रोक सकता क्योकि बीजेपी छोड़कर बाकी सब का सपोर्ट हे धन्यवाद समाचार समाप्त
__label__benign दिल्ली आग खुसफुसाहट पर घिरीं बीजेपी नेता
__label__benign राजधानी लखनऊ में बीजेपी नेता की पीटपीट कर हत्या, बाद में शव को पेड़ पर लटका दिया
__label__benign शर्म आती हैं मुझे की मैंने बीजेपी को वोट दिया और बूथ पर एजेन्ट बना
__label__benign मुझे तो शक हो रहा हैं कि कांग्रेस और बीजेपी में डील हुआ है कि बीजेपी बोली कांग्रेस  की  देखो इज्जत की बात है गुजरात हार जाओ  जी का घोटाला हम निपटा देंगे और बीजेपी अपना वादा पूरा किया
__label__benign जैसा चाहिए था वैसा ही परिणाम आया कांग्रेस को लाना नहीं था  और  बी जे पी को हवा में उड़ने देना नहीं था       स्मार्ट गुजरात ।।।
__label__benign नोट और वोट के खेल में बीजेपी ने लोगों की सुरक्षा और भाईचारा दांव पर लगा दिया
__label__benign कि मोदी सरकार के खाने के दांत और हैं दिखाने के ओर हैं इसी एफडीआई का विरोध बीजेपी और मोदी ने पुरजोर तरीके से किया था और आज  परसेंट एफडीआई लागू कर दिया आज संपूर्ण भारत की जनता जनार्दन को संपूर्ण रुप से बीजेपी की सरकार के खिलाफ आंदोलन करना चाहिए
__label__benign गुजराती ने भारत को हार से बचा लियाबीजेपी गुजराती भारत को जीता नहीं पाया कांग्रेस
__label__benign पश्चिम बंगाल उपचुनाव में हार के बावजूद भी बीजेपी खुश, जानेंक्या है वजह
__label__benign गड्ढा मुक्त सड़कों का नजारा देखने के लिए यह वीडियो देखिए, बीजेपी अध्यक्ष के जिले का यह हाल है तो    
__label__benign अब भी मौका है गुजरात के बीजेपी सांसदों के पास भाजपा छोडो  वर्ना  सालो में सीट बचा भी नहीं पायेगे
__label__benign क्या बात है आजकल बीजेपी के नेता बहुत ज्यादा छा गए
__label__benign जी घोटाला का नाम लेयी बीजेपी ने  में सरकार बानाई
__label__benign ऐसे पत्रकार को जेल में डालना चाहिए लेकिन ये होगा नही बीजेपी का चमचा जो ठहरा ।
__label__benign ट्विटर मीडिया सिर्फ बीएड टेट से भरा पड़ा है कह सकते है बीजेपी के फॉलोवर है जो  में आपका साथ देंगे नियुक्ति दीजिये या मुक्ति दीजिये
__label__benign ये तो  है पिक्चर अभी बाकी है मेरे बी जे पी के भक्तों
__label__benign हां गलत हैपर इस पर क्या ख्याल है। इसीलिए नेताओं को समझना चाहिए कि वे जो बोलते हैं उसका असर कहां होता है। बीजेपी नेता तो सरेआम मोदी को राम बताते हैं, ये तो बेचारा कार्यकर्ता है।
__label__benign हमारे नेताओं का तोण नहीं हैं बी जे पी के पास
__label__benign कांग्रेस ने तो  के मुकाबले  सीट ज्यादा जीती है,मोदी जी के गृहराज्य मेँ।राहुल गांधी ने सर्दी मै पसीने ला दिया, पर बीजेपी सारे प्रयासो के बाद भी सीट हार गयी,फिर भी बीजेपी मिठाई बाट रही है।  कुछ मजाक सा नहीं लगता
__label__benign गलती ಯಡಿಯೂರಪ್ಪ का है। जो इलेक्शन का समय पे बीजेपी के आगे की दरवाजे से  भाग गया। और आज अंदर है।
__label__benign बि जे पी के मंत्री गण निखटु और काम चोर है येलोग को जन्ता से हमर्दी नही है येलोग र्सिफ अपना फायदा देखतें है जन्ता को पप्ता ही नहीं देते है
__label__benign बीजेपी अब उन राजनितिक पार्टियो में शामिल हो गयी है जो चुनाव् जितने के बाद अपने कार्यकर्ताओं की अनदेखा करती है
__label__benign इतना दबाव बनाने पर भी बीजेपी को नहीं हरा सके आगे ऐसा मौका दोबारा मिले यह जरूरी नहीं
__label__benign यूथ क्लब सांचौर का वॉलीबॉल फिनाले मस्तमस्त। तारक मेहता के उलटे चश्में के कलाकार जेठालाल आए। बीजेपी की राष्ट्रीय
__label__benign बीजेपी युवा मोर्चा के राष्ट्रीय उपाध्यक्ष और सूरत के मजूरा विधानसभा के लोकप्रिय युवा नेता मान  जी को गुजरात चुनाव में  से अधिक मतों की शानदार जीत पर हार्दिक बधाई एवं शुभकामनाएँ
__label__benign सारा काम बीजेपी कर रही हे तो ७० में से ६७ लेके आप क्या कर रहे हो
__label__benign बीजेपी युवा मोर्चा के ज़िला अध्यक्ष गिरफ्तार,  साल की लड़की को प्रताड़ित करके आत्महत्या के लिए किया था मजबूर। देश में कोई भी दंगा, लूट, बलात्कार, बाल तस्करी, सेक्स रैकेट, हिन्दू मुस्लिम, मंदिरमस्जिद जैसा मामला है जिसमें भाजपा के गुंडे मुलव्विस ना हों
__label__benign हिंदू मरे या मुस्लिम मरे हर जगह हाथ बीजेपी  द्वारा संरक्षित गुंडों का ही होता है
__label__benign बीजेपी के पाप बताया तो चुप क्यो है भाई गुगां हो क्या बोलती बंद हो गया या फिर मुह मे लकवा मार दिया भाई  राजस्थान बंगाल मै बीजेपी का मुहँ काला  बीजेपी चोर गुंडा माफिया और अमीर का पार्टी है कुछ बोलो बीजेपी भक्तो  जी न्युज तो बीजेपी का गुलाम है
__label__benign देश मे बी जे पी की सरकार रोजगार चालू कर दिया डेर सारे पैसे कमाओ लोगो पिछे रहोगे तो पछताओगो
__label__benign पहले से सोलह सीटें ज्यादा आई है और बीजेपी ने छठी बार जीतकर सरकार बना रही हैं इसलिए कांग्रेस को अपनी सफलता के लिए विश्वसनीयता बनने की कोशिश करनी चाहिए।
__label__benign राहुल गांधी ने गुजरात इलेक्शन के बाद लगातार बीजेपी में खलबली मचा रखी हैअब  को भी लगने लगा है कि  में राहुल से पार पाना मुश्किल होगा राहुल सच के साथ है मोदी झूठ का बड़ा डिब्बा है
__label__benign बीजेपी को मिली है नो नो  यानि गुजरात चाहता है बीजेपी नो नो अभी तो उन सांसदों में खलबली है जिनकी लोक सभा से विधान सभा हरे है
__label__benign यही शायद बीजेपी का रामराज्य हे
__label__benign बांध ले बिस्तर अब बीजेपी तेरा राज जाने को है बहुत जूल्म कर चुके जनता अब सबक सिखाने को है
__label__benign झारखण्ड में कुमार विश्वास खेमे के संजीव झा पैसा लेकर उच्च सारे पद पर ब्राह्मण एवम बीजेपी के एजेंट को बांट दिया है ।
__label__benign राजपूतो की हो रही है अनदेखी , अगले चुनावो में भी सिखाएंगे बीजेपी को सबक  करनी सेना
__label__benign वैसे फ़िल्म सेंसर बोर्ड ने पास की है जो बीजेपी द्वारा नियुक्त है, अगर हम इस विवाद को छोड़ दे तो बेहतर है और बहुत से मुद्दे हैं जिन पर हम देशद्रोही को सबक सिखा सकते हैं
__label__benign जब मन्दिर मन्दिर भज कर बीजेपी  से  पर आ सकती है तो कांग्रेस  से  पर क्यों नहीं  दरअसल बीजेपी का यही डर तो बीजेपी की नींद उड़ा रहा है
__label__benign सौराष्ट्र और गांवों में पाटीदार बीजेपी से छिटके, शहरों में चला मोदी का जादू
__label__benign बीजेपी देश के साथ धोखा कर रही है ।।
__label__benign भाई क्या हुआ यह हिंदू तक सरकार की क्या हुआ ही बीजेपी सरकार की जय जी घोटाले को इतना मुंह फाड़ फाड़कर चिल्लाती थी फैसला तो आ गया आज और आपने भी देख लिया होगा तब जरा मोदी जी से पूछिए कि ऐसे ही गलत विचारों से दूसरे की पार्टी को बदनाम करते हैं अरे महाराज चाय बेची है उसी में जिंदगी गु
__label__benign क्या है बीजेपी का प्लान नीतीश,  से मिलने को तरसे
__label__benign कांग्रेसी, सपाई, विपक्षी बिल्कुल खुशी ना मनाएं, क्योंकि हम वो कुम्हार है जो बीजेपी की मिट्टी से हिंदुत्व का बर्तन बनाना जानते हैं  जय सनातन संस्कृति
__label__benign कूड़ेदान के लिए कहतेकहते  महीने हो गए क्या यही है बीजेपी का स्वच्छ भारत अभियान
__label__benign मुंबई में बीजेपी सांसद शत्रुघ्न सिन्हा और सोनाक्षी सिन्हा के बंगले रामायण में अवैध निर्माण पर चला बीएमसी का हथौड़ा
__label__benign बीजेपी की फिरकापरस्ती ने पद्मावती को पद्मावत् बना डालाराजस्थान की जनता को सलाम तीनों सीटों पर कांगे्स को जिता भाजपा के मंसूबों को धवस्त कर डाला
__label__benign हरियाणा मुसलमानों की हांडी में बीफ सूंघ लिया जाता है, एखलाक के फ्रीज में रखी बीफ को सूंघकर उसे क़त्ल कर दिया जाता है मगर मोदी के  साल के कार्यकाल मे मुल्क के सबसे बड़े  घोटाले का सुबूत इकट्ठा नहीं कर पाती है हमारी सीबीआई बीजेपी का तोता
__label__benign केजरीवाल के समर्थन में उतरे बीजेपी के बागी नेता
__label__benign मौकों का फायदा नही उठाते है कांग्रेस के कार्यकर्ता ,  लोहा गरम हो तब चोट करना चाहिए  । पर वो तो बीजेपी के ही जाल में फंस जाते है ,  ब्लाक लेवल काम करने की जरूरत है
__label__benign बीजेपी सुधर जाइये। ये पब्लिक हैं सब जानती हैं।
__label__benign बी जे पीदिल्ली मेट्रो के उद्घाटन समारोह की तरह,इस प्रोजेक्ट को भी हड़पना चाहती हैं
__label__benign बीजेपी के  को बीएमसी ने दिया झटका, तोडा बंगले में अवैध निर्माण
__label__benign उपराज्यपाल सविधान के लिए प्रतिबन्ध है उसे सभी फैसले सविधान के अनुसार करना होता है ना की कांग्रेस बीजेपी के अनुसार ये दुखद है
__label__benign महारानी  के लिए बीजेपी के लिए खतरा इसीलिए महारानी को राजस्थान से जल्द से जल्द हटाई जाए बीजेपी  में महारानी के नेतृत्व में  हो जाएगी
__label__benign सबका विकास तो काम नहीं आया इस  में मेरे हिसाब से क्योंकि मुस्लिम वोट न कभी मिला था न कभी मिलेगा बीजेपी को।
__label__benign राजीव जी आप राम राम भज रहै कही मेडम आपको बिजेपी के प्रवक्ता न समझने लगे
__label__benign बीजेपी नेताओं के झूठ के गुब्बारों की हवा एक एक करके निकल रही है। गुजरात मॉडल की हवा निकलने के बाद जी की हवा निकल गयी।  सत्यमेव जयते
__label__benign आज मैं ये एलान करता हु की अगर बीजेपी  में अयोध्या में राम मंदिर नही बनवा पाई तो  में मेरा वोट  में जायेगा अब सोच लो क्या करना है बीजेपी। और आपका वोट
__label__benign मिर्ची लगी रविशंकर को क्यो क्या मीडिया को खरीद लिया है बीजेपी ने ।।।।।।
__label__benign गुरूजी ये आप के द्वारा दिलाई गई या आपके कार्यकर्ता द्वारा दिलाई गयी जीत नहीं है ये तो आपके लिए बीजेपी कार्यकर्त्ता द्वारा की गये परिश्रम का फल है
__label__benign भले आप बीजेपी में रहिये पर सच्चाई से मुँह मत मोडो खैर आप का ट्वीट पसंद आया
__label__benign समाजवादी पार्टी से छिन गयी एक और सीट, ऐसे जीत गई बीजेपी
__label__benign मोदी को कोसने से कुछ नही होगा ।उल्टा बीजेपी को ही फायदा होगा
__label__benign वोटरों का बीजेपी को वोट कम मिलना चिंता का विषय है  क्योंकि   के चुनाव में ये सब बीजेपी के साथ थे  तो क्या कारण है की वो कांग्रेस की तरफ जाने लगे ध्यान दें
__label__benign योगी आदित्यनाथ समेत बीजेपी के नेताओं के खिलाफ दर्ज मामले अब होंगे वापस
__label__benign बीजेपी मंत्री के सामने जहर खाने वाले प्रकाश पांडे की मौत
__label__benign भाभीजी पता नहीं बी जे पी शिक्षा मित्रों से कौन सा बदला ले रही  है ।
__label__benign ठाकुर साहब कोर्ट जब बीजेपी के पक्ष में फैसला दे तो ही सही मानोगे  क्या।
__label__benign बीजेपी में भ्रष्टाचार ही शिष्टाचार है, प्रदेश के मंत्री बोले, योगी सरकार में बढ़ा  है भ्रष्टाचार
__label__benign बेबाक पत्रकार   निर्दलीय विधायक की रैली में जुटी इतनी भीड़, बीजेपीकांग्रेस में मची
__label__benign भाई अच्छे नेता को सपोर्ट करो ना कि पार्टी को फिर कांग्रेस और बीजेपी में क्या अंतर रह जायेगा
__label__benign आंदोलन के सिवा और कुछ कर भी तो नही सकते अपनी नाकामयाबी छुपाने के लिए एलजी बीजेपी का दोष देते रहो।
__label__benign पाकिस्तानीखुफिया एजेंसी  से लेकर सेक्स रेकेट चलाने तक सारे के सारे दलालो का कनेक्शन बीजेपी से  क्यों पाया जाता है  अब पता चला कि इनके नेताओं का पैतृक थंथा यही तो है ।
__label__benign केवल सुरक्षित है तो केवल बी जे पी सरकार  तक
__label__benign बीजेपी की सरकार बनवाने वाले तत्कालीन  अध्यक्ष संघी विनोद राय को सिर्फ पदम् विभूषण इसे तो भारत रत्न मिलना चाहिए
__label__benign बीजेपी देश की सभ्यता को खत्म नहीं कर रही,खत्म हुई पुरानी विरासत को वापस ला रही और कूरीतियों से मुस्लिम महिलाओं को आजाद कर समता ला रही।
__label__benign सर बजट का बिरोध  देखना है तो मिडिल  कलश  में देखो  समझ आ जायगा मैं भी बीजेपी फैन  हु लेकिन मुर्ख  नहीं आपने  तलाक के पीछे  वोट बना  रहे हो और स्वर्ण  समाज को रोड  पे लाने का तैयारी कर रहे हो गधा  को रेस में आगे  निकलने के लिए घोड़े को पैरो  में जंजीर डाल रहे हो
__label__benign बीजेपी के पूर्व जिलाध्यक्ष श्यामू पांडे जी की हालत देख के लगता है कि जीवन भर का संघर्ष का इनाम यही होता है
__label__benign अमित जी गुजरात में कांग्रेस को जो इतनी सीटें मिली हैं यह राहुल या किसी और की वजह से नहीं बलकी गुजरात के लोग कुछ नाराज लग रहे हैं बीजेपी से । समय रहते इस तरफ ध्यान दीजिये । युवा वर्ग को संभालिये ।आपका शुभ चिंतक ।
__label__benign सकलडीहा के समाजवादी पार्टी विधायक का धरना, बीजेपी नेताओं के दबाव में पुलिस पर कार्रवाई का आरोप
__label__benign बीजेपी ने कांग्रेस के दबंग विधायक बंबर ठाकुर से वापस ली बिलासपुर सीट
__label__benign देश में पहले की तुलना में दुगनी चौड़ी सड़के बनाई जा रही है, दुगनी रेलवे पटरियां बिछाई जा रही है, तो ऐसे भी तो जनता को रोजगार प्रदान किए जा रहे हैं अशोक गोयल, प्रवक्ता बीजेपी
__label__benign चिदंबरम  के भीख वाले बयान पर बीजेपी बोली, गरीब भारतीयों का अपमान कर रही है कांग्रेस
__label__benign अगर बीजेपी को इस्थिपा मांगने की बीमारी है तो कांग्रेसी मंत्रियो को इस्थिपा देने की बीमारी क्यों लग गई
__label__benign ट्रिपल तलाक बिल पर बीजेपी ने जारी किया विह्प कहा चर्चा के दौरान सदन में रहें मौजूद
__label__benign विपक्ष में थे तब तो बड़ी बड़ी बाते करते थे, सभी बांग्लादेशी को देश से निकालेंगे,स्विस बैंक से काला धन लाएंगे,वाड्रा,सोनिया और भ्रस्टाचारियों को जेल भेजेंगे, राम मंदिर बनाएंगे, हटाएंगे, बिल लेके आएंगे। सब भूल गई बीजेपी
__label__benign बच के रहना है तो तुम्हें भी ग़ायब कर देंगे ऐसा कोई बचा जिसे बीजेपी ने ठगा नही २
__label__benign से पहले ये है बीजेपी का अगला मिशन, जीतना चाहेगी
__label__benign और आप लोगों ने अपने रोजगार नीति को पकौडा बेचे नीति बना कर,अपनी ओछी नीति का प्रदर्शन किया उसका क्या। बीजेपी बी बेचो जे जनता पी पकौडा
__label__benign बीजेपी को सरकार   लोकतंत्र खतरे में है बीएड टेट  भी खतरे में है उनकी जान  चाहिए
__label__benign टीचर  सुनाओ              टीचर  कहा है  खिंजल वो तो बीजेपी वालों के पास है जी
__label__benign पे कोर्ट का फैसला क्या आया गुजरात मे  से भरी हुई ट्रक ही पलट गई , यह एक संयोग की बात हो सकती है बीजेपी से इसका कोई लेना देना नही है ये अलग बात है कि कही पोल न खुल जाए इसलिए ऐसा हुवा है
__label__benign महारानी राजस्थान में बीजेपी को ऐसे ले डूबी जैसे हनीप्रीत बाबा राम रहीम को मोदी जी थोड़ा ध्यान दो राजस्थान की तरफ  नजदीक आ रहा हैं नमो नमो
__label__benign बीजेपी के शीर्ष नेतृत्व को जो सलाह देनेवाला समूह है, उसमे जरुर किसी ने कांग्रेस से हाथ मिला लिया है और अपने
__label__benign असा होता तो बंगाल भि बीजेपी होती तमिलनाडु भी महाराष्ट्र मे पुर्ण बहुमत होता  जरासा सौच लिजिए
__label__benign माया जी दस वर्ष आप काग्रेसियों मे थी आप कमायी कर रही थी तब मौसेरे भाई कौन किसका था ये तो बी जे पी मटगुणदी मे आगयी ह वरना तुम जैसे का नाम तो डुडने सेभी नहीं  मीलता
__label__benign बात पद्मावत की नही देश में कानून और सरकार के इकबाल की है बीजेपी और मोदी देश में कानून की रक्षा में विफल रहें जो मुठी भर गुंडे नही संभाल सकते देश क्या संभालेंगे   मोदी और उनकी सरकारें जहां जहां है तुरंत सत्ता छोड़ दें देश चलाना इनके बस का नही
__label__benign लालू जेल मे रह कर ट्विटर पर मचाया धमाल यदि मैं चोर होता तो बीजेपी मे होता जेल मे नहीं
__label__benign अभी  और विकेट गिरने बाकी है फिर मांगने की जरुरत नहीं पङेगी और  विकेट गिराना अमित भाई शाह जी को टाईम नहीं लगेगा केजरु तो गये बीजेपी हमें तो सिर्फ नमो सरकार चाहिए
__label__benign रिफायनरी बाड़मेर में लगी तेल अजमेर में निकल गया बीजेपी का,  आपका भी  बन रहा है मोदी जी,
__label__benign एन्टी भूमाफिया पूरी तरह से फ्लॉप है प्रशासन की मिलीभगत से जौनपुर जिले के शाहगंज तहसील के सबरहद गांव में  वर्षों से भीटा, बाहा,नाला, तालाब, चबूतरा पर कब्जा हैअधिकारी खूब पैसा कमा रहे हैं और भाजपा के नेता मंत्री सब बेकार है भाजपा के नेता,मंत्री,विधायक, सब नोट कमा रहे है बीजेपी
__label__benign तेजस्वी भाई बीजेपी से पहले कांग्रेस की सरकार थी कुछ घुस कांग्रेस को भी दिया था क्या जैसे अभी तक आप बसते चले आए और जैसे ही सरकार बदली अंदर हो गए
__label__benign अरविन्द केजरीवाल ने बीजेपी की खोली पोल |
__label__benign बीजेपी के जनता दरबार में ज़हर खाने वाले ट्रांसपोर्टर प्रकाश पांडे की मौत
__label__benign की हमे ऐसा विकास नहीं चाहिए जिस से हमारे घर चलना मुश्किल हो जाये ,इस प्रकार से बहुत पीड़ा हो रही हे पुरे इंदौर सर बीजेपी नगर निगम के खिलाफ लोगो का आक्रोश हे हम नहीं चाहते हे बीजेपी नगर निगम से चली जाये , आपसे अनुरोध हे सर आप कुछ विकल्प निकालेंगे
__label__benign फिरोज़ शाह रोड पर बीजेपी  बी श्रीरामुलु के निवास में लगी आग, कहा बहुत भाग्य से बचा हूँ
__label__benign हमे लगता है कि गुजरात वाला हाल  में बीजेपी का होने जा रहा है
__label__benign बीजेपी सरकार में बिजली व्यवस्था अच्छी हुई है तीव्र गति से कार्य हो रहा है इसकेलिए युवा मंत्री जी को धन्यवाद लेकिन बिजली विभाग पारदर्शी लायें
__label__benign आवारा गायों से परेशान किसानों ने बीजेपी सरकार के ख़िलाफ़ खोला मोर्चा कहा जब तक सभी आवारा गायें
__label__benign मोदी जी दलीत बस्ती में मन की बात सुनने से दलीत का विकास नही होगा जहाँ जहाँ बि जे पी के सरकार है वहाँ के दलीत के बस्ती में जा कर देख सकते है कितना विकास हो रहा है
__label__benign गुजरात चुनाव के  मशीन टूटने लगे, रिकॉर्ड गायब होने लगे बस खाली जीते हुए बीजेपी के प्रत्याशी को कुछ नहीं हुआ, सरकार बना पाये।
__label__benign बीजेपी के सासंद मंत्री विधायक बंदर बांट के लिए आपस मे झगड  रहे हैं प्रदेश की जनता को राम भरोसे छोड़ दिया है प्रदेश में जंगल राज कायम  योगी जी को अब संन्यास ले  लेना चाहिएऔर प्रदेश में राष्ट्रपति शासन लगा देना चाहिए
__label__benign हमारे बाबा ने इस बार जनेऊ पहिने बीजेपी को कड़ी टक्कर दी, अगली बार नागा साधु बनके बीजेपी को धूल न चटाई तो कहना
__label__benign यहाँ बीजेपी ने फिर बनाया रिकॉर्ड, पहले थी जीत की, अब बनी हार की
__label__benign मतलब दंगा पार्टी के नुमाइंदे का मन भी कचोटता है कि सपा, बीजेपी और कांग्रेस ने सिर्फ दंगो में बेगुनाह लोगो को मरवा अपनी राजनीति चमकाई है  वैसे बसपा राज में दंगे नहीं होते थे
__label__benign बीजेपी की लहर में भी बाहुबली मुख्तार अंसारी ने दर्ज की बड़ी जीत, अब लड़ रहे जिंदगी से जंग हालत सीरिसय
__label__benign दिसंबर प्रातः बजे दिल्ली में पानी  की बढ़ी कीमतों के खिलाफ दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल के निवास पर दिल्ली प्रदेश बीजेपी द्वारा प्रचंड प्रदर्शन किया जाएगा कृपया भारी से भारी संख्या में  पहुंचने का कष्ट करें धन्यवाद निवेदक जगत लोहिया सदस्य दिल्ली जल बोर्ड
__label__benign मोदी जी की सीबीआई ने  घोटाले के सभी आरोपियों को बचा लिया।  बीजेपीकांग्रेस के भाईचारा का रिश्ता ऐसे ही बना
__label__benign झूठ  कोई आन्दोलन नहीं करेगें आप । बीजेपी की सरकार है अभी । आप तो बीजेपी के कट्टर समर्थक हैं श्रीमान ।
__label__benign कहावत है खिसयानी बिल्ली खंम्भा नोचे ,  की हालत  जिसको इन्होंने शब्द दिये हैं, बीजेपी  जो जीता वही सिकंदर
__label__benign बीजेपी के लिए सबसे बड़ा बदला   में एक विशाल बहुमत के साथ वापस आना है। सभी कुत्तों को अपने स्वामी और दीमक को लकड़ी के पास वापस जाना होगा।
__label__benign बीजेपी जुल्मियों की सरकार है  साल में सबसे घटिया सरकार का रिजल्ट रहा हैं
__label__benign बीजेपी नेता की पुत्रवधू की गोली लगने से संदिग्ध हालात में मौत,कहीं ये वजह तो नहीं
__label__benign ये गो हत्या नही है ना ही चारा घोटाला है। यह तो गो माता को मुक्ति दिलाने का काम है। जो कि बी जे पी के लोग कर रहे है।
__label__benign चाहे बीजेपी हो चाहे कांग्रेस हो , ये
__label__benign बीजेपी नेता का विवादित बयान हिंदु हो तो हमें वोट दें, मुस्लिम कांग्रेस को वोट दें
__label__benign ऊपर वाला भी बीजेपी से मिल गया है अब
__label__benign धन्यवाद। वैसे सवाल तो बहुत हैं पर बीजेपी जो कुछ सकारात्मक कार्य करती है ये उसमें रोड़ा अटकाते हैं। सिर्फ दोषारोपण से काम नहीं चलता काम भी तो करने होते हैं।
__label__benign देल्ही में पुलिस की जिम्मेदारी सेंट्रल  की है, यूपी पुलिस की किसकी  लोग इतने ज़ाहिल है जितने बीजेपी के चमचे उन्हें समझ बैठे हैं
__label__benign में बीजेपी ने  लाख युवाओं को रोजगार देने का वादा किया था, सरकार बने  साल हो चुके है लेकिन युवाओं को रोजगार के बजाय लाठियां पङ रही है महारानी भ्रष्टाचार की देवी बन चुकी।
__label__benign नकारा तो बीजेपी को भी है ।आपको भी समीक्षा करने की आवश्यकता है
__label__benign अच्छा मजाक करतेभ्रष्टाचार मुक्त भारत की बात करते हो सिर्फ बीजेपी को भ्रष्टाचार मुक्त करते होजनता को सिर्फ ठगते हो
__label__benign मैंने पहले भी ट्वीट किया था कि बीजेपी को शासन करना नही आता।अपने वोट बैंक को लात मारकर आपने अपने पैरो मे कुल्हाडी मार ली
__label__benign बीजेपी को सीएम पद का चेहरा मिला,
__label__benign निर्णय हुआ तो नही होना ही चाहिऐ , चाहे सरकार गिरे या रहे, कायदा कानून सबके लिऐ बराबर है कोई बीजेपी इससे अलग नही , यह निर्णय चुनाब आयोग को करना है कि कब करे
__label__benign स्वच्छ भारत योजना के तहत  में कांग्रेस, बीजेपी ओर भी कई छुटभैये नेता साफ हो जाएंगे अब राजनीति का शुद्धिकरण
__label__benign लोग अक्सर अपने मन की भड़ांस निकालते रहते हैंऐसा होता तो बीजेपी के खाते में सभी सीटें होती
__label__abusive आज कोई मेरे लण्ड को चाटो चुसो और पानी मलाई निकाल दो 
__label__abusive __label__hatespeech जिस किसी भारतीय ने पाकिस्तान की जीत का जश्न मनाया वो सचमुच किसी हरामी की ही औलाद होगा।
__label__benign साला आज तक समझ नही आया की जीतो तो शानदार और हारो तो शर्मनाकये गेम हे हार जीत चलती है। 
__label__abusive यह तो सूअर की पोटी भी खा लेता है क्या करे
__label__benign ईसलिए किताप बन्द कर दि। ईतना हि समझ आई योगी का साला क्या कमाल का था
__label__abusive और अपने पापा शाह को बोल की हरयाणा और महारास्त्र में भी यही कर। बहुत हराम का पैसा है ना उसके पास
__label__abusive कुछ लोगों के माँ के लिए ट्वीट देखकर भगवान भी सोचते होंगे की क्या सच में इस कमीने को इतनी अच्छी माँ मिली या ये साला कमीना सुधर गया।
__label__abusive __label__hatespeech  सच है के हमले में इस हरामी की मिलीभगत की जांच हो ये पाकिस्तानी एजेंट
__label__benign उ साला भौजाई संघे लगा है भूल गया भाई को थु है पे  
__label__benign सबसे बङा बवाल तो साला गौतम बुध नगर सीट पे हो गया यहाँ ने लाख मेंबर बनाये थे और प्रत्याशी को बस हजार वोट मिलें 
__label__benign देशवासियों इस फोटो में खड़े सब लोग बैंक अधिकारियों जैसे या कोई बिजनेस मेन जैसे लग रहे हैं कोई इसमें से बैंक का पैसा लेकर विदेश भाग गया तो क्या इसके लिए योगीजी जिम्मेदार हैं ये कैसा लॉजिक हैं। साला करे कोई भरे कोई  
__label__abusive अरे भाई इस फुद्दू चैनल पर कोई प्रोग्राम समझने के लिये भी प्रसारित होता है या सिर्फ शोर शराबा सुनाना ही इसका है और इन को कोई पड़ने वाला भी है या नहीं
__label__abusive जिस गौ माता का दुध पी कर इतना बड़ा हो कर उछल रहा है जरा सुअर की औलाद अपने जुबान को लगान रख
__label__abusive रण्डी की रिपोर्ट तो रंडवे ही सुनते है
__label__hatespeech __label__abusive सेक्यूलरोका दोगलापन तो देखिये रानी पद्मावती की बेइज्जती करने वाली फिल्म मे उन्हे नारीका कोई अपमान नही दीखाई देता और पैसोके लिए बिस्तर पर सोने वाली रंडी दिपीका पाडूकोनकी नाक काटने मिली धमकी पर इनको समस्त नारी जातीका अपमान नजर आने लगा जागो हिंदूओ
__label__abusive अपनी औकात भूल गए हो तुम कुत्ते सुवर की औलाद
__label__hatespeech __label__abusive अबे सूअर के लंड की पैदावार तेरा तो मज़हब ही बलात्कार का है साले अपनी अम्मी तक को नहीं छोड़ते  
__label__hatespeech __label__abusive तेरे लिए मैदान कटुएं तुझे तो ऐसे ही फाड़ के रख देंगे।सूअर की पैदाईस
__label__hatespeech __label__abusive रम में राम तो देख लिए अब जरा पैग में पैगम्बर देख के बताओ तो माने हरामी सेकुलरो  
__label__benign पहले भी इस तरह की खबरे आ चुकी है लेकिन साला होता कुछ नहीं जहां न्याय नहीं वहां विद्रोह पनपता है  
__label__benign तारिक सर आपके प्रोग्राम में १ ग़लत फ़हमी फैलाई जा रही है की हिंदू धर्म में गोद लेना हराम है एसा कहाँ जाना इस महिला ने 
__label__abusive   और चुतिये तू क्या करता है हर जगह रंडी रोना नपुंसक खुद कुछ नहीं कर सकता तो कम से कम चुप ही रहे जाया कर
__label__benign पे लोग शादी के फ़ोटो उपलोड और रिलेशनशिप अपडेट कर रहे है यहाँ साला ये डिसाइड नहीं की रात में डिनर के लिए दाल चावल बनाऊंगा या सब्जी 
__label__benign भड़का आशिक़ बहुत ख़तरनाक होता है। थैक्स अनुष्का साला में बनाने थे इसने में बना डाले 
__label__abusive   चूतिये ने चूत फाड़ी
__label__abusive   की हर तेरी गाली तेरी माँ बहन के लिये।
__label__abusive   कल से ट्रेंड कर रहा है लेकिन सेक्युलर रोटी पे रंडी रोना रोने वाली मीडिया खामोश है के शिवाय
__label__abusive   घने कोहरे में चूत मरवा मेरा नाम दीपिका वर्मा है मेरी उम्र बीस साल है रंग इतना गोरा नहीं है
__label__abusive   हाथ में डंडा पकड़ के तुम्हारी गांड में घुसोड देंगे बडवे पापियों
__label__benign __label__humor का खौफ इतना है कि दिवाली की तैयारी मे साला पंखा साफ करने चढ़ो तो भाई शोर मचा देताहै कि मम्मी जल्दी आओ भइया आखरी स्टेप तक पहुँच गए
__label__abusive  सबूत माँगने वाले सूअर सोये हुए हैं हमारे भारतीय लालतिरंगे में लिपटे आ रहे हैं ।इनको दीपावली की गूंज भारतीय सेना की जय से दहला दें।
__label__abusive  भाई ये सूट ही पहनता है बस पैंट पहनने की फुर्सत ही नही मिल पाती छिनाल को
__label__benign काला धन रखने वालों की नींदे हराम कर दी हैं मोदी जी ने राष्ट्रवाद जिंदाबाद 
__label__abusive  हरामी दर असल मैं दिल्ली पुलिस को इसी नाम से पुकारता हूँ ।
__label__abusive  अगर रामायण काल्पनिक है तो तेरा जनेऊधारी फिर मंदिरों में नौटंकी करता घूम रहा था अगर तेरे मुताबिक रामायण को काल्पनिक मानती है तो हिन्दुओ के जूते चाटने गुजरात क्यों गए थे सुवर भी शर्म करे पर तुमको नही आती
__label__benign ऐ लो लेवल है मैं बैंजो से शुरू करके ढोलक तक जाता हुं हाहाहाहाहा 
__label__benign साला आज तक नहीं समझ आया की निर्दालिये और निर्दई उमीदवार में फर्क  
__label__abusive  किसको समझा रहे हैं जिस आदमी को हराम की खाने की आदत पड़ जाए उसको बिजनेस कहां समझ आएगा।
__label__abusive अब आतंकवादी को इंच का सीना नहीं इंच का लौरा देना होगा मादरचोद की गांड फारनी होगी  
__label__abusive तुम जेसे हरामी अपनी मा के साथ भी नही हो सक्ते  
__label__abusive यार एक बार चुत चोदने का मौका तो दो  
__label__abusive मादरचोद ये फोटोशोप किया हुवा हे ध्यानसे देख चुतियो कुछ तो सही तरीके से करो  
__label__abusive क्यु मैडम तुमने से पाला बदल लिया है क्या वैसे तुम किसकी पालतू कुत्ती हो  
__label__hatespeech __label__abusive जननी और जन्म भूमि का वो नमक हराम फर्ज वो भूल गए।। अब तेरी ये देश द्रोही हरकते हम हरगिज नहीं चलने देंगे। देशद्रोही     
__label__abusive इसे सूअर कह सूअर की इंसल्ट मत करो  
__label__abusive मादरचोद ये।बात तुम जैसे कुत्तों पर भी लागू होतीं है।हरामख़ोरो बस एक काम है तुम्हारा भौकना और बस भौकना।  
__label__benign संजय सिंह को कल मैंने सूअर खाते फिर बाद में कुमार विश्वास को किस करते देखा थालेकिन मेरे पास सुबूत नही है|  
__label__abusive __label__humor चाचाबेटा कहाँ चला भतीजाचूत मारने जा रहा हूँ चाचाबेटा कोई फायदा नहीं साल हो गये मुझे मारते हुए। ये नहीं मरती ये तो अमर है    
__label__abusive एड्रेस बोल या आजा मकबरा चौराहा बोल है गांड मे दम  
__label__benign कोयला काला है चट्टानों ने पाला है अंदर काला बाहर काला पर सच्चा है साला।  
__label__abusive सबसे पहले इन कमीनो का ही खुन बहेगा नमक हराम भारत को धमकी देते है  
__label__benign __label__humor चश्मा ऊतर गया तो लण्ड कैसे देखेगा यरर 
__label__benign __label__humor हाहा साला इसीलिए नहीं पिता
__label__abusive __label__hatespeech और अर्पित भाई मै खुद आरएसएस के साथ हूं। उन्होंने क्या बोला मैंने देखा है लेकिन साले इं हरामी सूअरों मुल्लो को जो करना आए कर करे ना अपने असली आईडी से हरामी साले एक हिन्दू लड़की की आईडी से बीजेपी और आरएसएस बस इंडोनो को गाली देने में लगे है। समझ गए भाई   
__label__abusive __label__humor साला हिन्दी मूवी देख देख के ये हालत है की पूजा करते वक़्त अगर ग़लती से दिया बुझ जाए तो बस लगता है अब गांड लगने वाली हैं    
__label__abusive और दिल्ली वाले में आपकी गांड तोड़ेंगे उसका क्या  
__label__abusive __label__hatespeech शबनम लोन कश्मीरी कुतिया रंडी दिल्ली में में वकालत करतीऔर पैसा कमाती और देशविरोधी आतंकी की मुकदमा लडती है रंडी।  
__label__abusive कहा है भड़वे सेकुलर जवाब दो   
__label__abusive मादरचोद गाड और लंड म अंतर पता ह ना बडा आया हकले का लंड  
__label__abusive __label__hatespeech एक तो इंडिया मैच हार गयी ऊपर से साले हरामी कुत्ते भड़वे बगल में पटाखे फोड़ रहे खायेंगे हिंदुस्तान का बजायेंगे पाकिस्तान का     
__label__abusive __label__hatespeech क्यूँ बे पाकिस्तानी दलाल कहा छुप गया है भडवे अब तू कुछ बोलेगा दो जवान की बोडी की पाक ने   
__label__abusive सुअर तो तुम सब धर्म वाले  
__label__benign साला फेसबुक पर बनाने की हद्द हो गई बाहुबली की आई है  
__label__benign घर लूटने को मेरा क्यूँ है ये अमादा शराब हराम है और नशा हरामजादा  
__label__abusive __label__hatespeech कश्मीर के देशद्रोही जनता हमारे देश की पुलिस पर पत्थर फेंकती हुई। ऐसे नमक हराम देशद्रोहियों को देखते ही गोली मार देनी चाहिए।     
__label__abusive सर्दी में जाते जाते तेरी गाँड़ मिल जाये तो  
__label__abusive हरामखोर साले मुझे लगता है की तू हलाला की औलाद है और सबसे बड़ा डाकू तो था इसी लिए तेरी गांड पे लात मार्के तुजे निकाल दिया गया साले दल्ले  
__label__abusive पप्पू हरामखोर तेरे को बोलना है तो मिडिया मे बोल ना हम जानता भी सुन लेगे अबे चोदु  
__label__abusive भाई पुरी पार्टी ही महा मादरचोद है  
__label__abusive इसे कहते है जलवा फिलिस्तीन यात्रामे मोदी के हेलीकॉप्टर को इस्राईल के लड़ाकू विमानो ने एस्कार्ट किया सोचिए नेतन्याहू की पाकिस्तानी विजिट पर भारत के प्लेन एस्कार्ट करे सारे पिद्दी सेकुलर मुल्ले बामी कामी हरामी अपने संग अम्मी आपा के कपड़े भी फाड़ रहे होते  
__label__humor __label__benign तेरी दोस्ती का सबब कुछ यूँ है साला हंस हंस के पेट में दरद क्यूँ है  
__label__abusive कल बजे इंटरव्यू है और मैं यहाँपेग पे पेग दारु गटक रहा। कॉलेज में लोहे की गांड नाम ऐसे ही नहीं पड़ा था।  
__label__abusive साले सूअर के पिल्ले  
__label__abusive साले नमक हराम हनुमान जी की जगह अपने बाप की तस्वीर लगा लेता  
__label__abusive सड़ जी पहले आईने में अपना चेहरा देख लो मच्छर से भी घटिया दिखोगे आप।सूअर जब भी मुह खोलेगा गुह ही खायेगा।  
__label__abusive मैं पहले साले शाहजहाँ की गांड काटता बहुत पैसा बर्बाद किये  
__label__benign पपपू कहता है किसान तृसत और मोदी मसत इसको काँग्रेस का समय पता नही जब मनमोहन मौन जनता नीद तक हराम कर रखी थीऔर काँग्रसी चाँदी काट रहे थे  
__label__benign कम से कम वफादार होता है सुअर तो गंदगी ही खाता है और करता भी गंदगी ही है  
__label__abusive भडवी भाजपा के भडवे।  
__label__abusive __label__hatespeech काम बोलता है। ये हरामी किसीके नहीं हो सकते हे सिर्फ मुस्लिम वोटों के लिए मुस्लिमो को आकर्षित कर रहे हे जरूरत पड़ने पर लात मार देंगे     
__label__abusive __label__hatespeech पा जी इस्लामिक आंतकियो को पनाह देने वालो को खत्म करने का समय है सुवर के पिल्ले अलगाववादी     
__label__benign __label__abusive सुबह सुबह एक और सुअर गया गटर में गया में ठोक दिया सुवर को जिस घर से सुअर निकलेगा उस घर मे घुस के मरेंगे    
__label__benign भाई तू सच मे आईपीएस ही है या दिग्विजय का साला।  
__label__abusive रौफी तेरी तथा तेरी जैसी सोच वालो कि मां का भोस  
__label__abusive भाई तेरी गाँड़ में छेद हो गया क्या  
__label__abusive करो इस रंडी को चोदने के लिये |  
__label__abusive __label__hatespeech खबरिया दलालों और सेकुलर दोगलों की मानें इस देश मे कर्नल पुरोहित स्वामी असीमानंद साध्वी ही आतंकवादी थे बाकी बुरहान इनका बहनोई अफजल इनका साला     
__label__abusive देने का है सुअरो । कितने ही आजाओ। सालो गली दे देके थारी गांड का गुडगाँव न बनाया  
__label__abusive तो क्या तु देश विरोधी बोलोगा और हम सेह लेंगे कुत्ते।भोकना बंद कर अपना काम कर।पाकिस्तान जा हरामी  
__label__abusive जब साला अपना चौकीदार ही बेशर्म और दलाल निकला तो उसके कुत्ते अर्णब जैसे टुच्चे से क्या अपेक्षा उसका काम तो सिर्फ दम हिलाना ही है ना।  
__label__abusive सूअर ओवैसी को गिरफ्तार करने पुलिस उसके घर पुलिस पहुँची  
__label__abusive चुप बे सुअर मोदी जी बिलकुल सही भाषण दिए  
__label__abusive तो साला हिलाने पर भी मिलनी शुरु हो जाएगी  
__label__abusive हमे भी चाहिए तुम्हारी चूत  
__label__benign ये साला प्यार हो गया की का एग्जाम पास ही नही होता 
__label__abusive जानबूझ कर कुछ नमक हराम नमक की अफवाह फैला कर व्यवस्था को ख़राब करने में लगे है  
__label__abusive __label__hatespeech मौलाना आज घर आऐ और कहा अल्लाह के नाम पे कुछ देदे मैनेअल्लाह नाम लेके उसे गाली देदी साला घूरते हुवे गया ह  
__label__abusive __label__hatespeech मादरचोद अपना चुदर तुम देखो तेरे को बोला था क्या वह तो पाकिस्तानी था तेरी गांड क्यों जली अच्छा तुम सब पाकिस्तानी तो ही हो  
__label__abusive __label__hatespeech हुआ ना पेट में मरोड ओर आज तो भडवा रोंहनिया मुल्लो को हिन्दुस्तान में बसाने के लिए में नाकाम कोशिश करने वाला है 
__label__benign हर कोई अपने आप को रॉबिनहुड के समझता है साला जो भी देखे तैयार है  
__label__abusive __label__hatespeech तुम वास्तव में सुवर हो तुमको हिन्दू ने दो दो देश थियेटर फिर भी वैसे भी इस्लामी लोगों को जब भीमौका मिलता है तो वो गैरमुस्लिम का कत्ल करना वो अपना धर्म समझता है और ये तुम्हारे कमेंट से पता चलता है कि तुमभी उसी विचारधारा के हो।  
__label__humor __label__benign पता नहीं लोग सच्चा प्यार कैसे ढूंढ लेते है यहाँ साला पिछले आधे घंटे से टेप का किनारा ढूंढ रहा हूँ मिल ही नहीं रहा   
__label__abusive   __label__humor निकाल लो रजाइया आ गई ठंड़ हाथ डालो कच्छे में पकड़ लो लंड़ मार मार मुठ रजाई में फैला दो गंध मेरी तरफ से आप सभी को हैप्पी ठंड 
__label__abusive मेरी जय हो ओनली आक थु टट्टी आरही है हगने का मन कर रहा है सल्गे के मु में  
__label__abusive कुत्ते के काटने पर इंजेक्शन पेट में घुसवाने पडते हैं भडवे  
__label__abusive __label__hatespeech नरेश अग्रवाल को पाक से इतना ही प्रेम है तो बोल दो अपनी बहन और अपनी बेटिओं को पाकिस्तान के हवाले कर दे हलाला की पैदाइश है साला 
__label__abusive यही सोंच तो बदलनी है भाईगांड से डायरेक्ट वाईफाई कैसे निकालेंगे उसके लिए तो उन्हें बड़ा सा रड डालना होगा अपने पिछाडे में  
__label__abusive भई तारीख के बाद इस सुअर की उठावनी है  
__label__abusive आ जाओ चूत तैयार है 
__label__abusive अफजल सूअर और कसाब को फांसी दी गयी थी या नहीँ इसका सबूत आजतक कोई क्यू नहीँ माँगा बताओगे कुछ बे खुजलीया  
__label__abusive चलो जाओ आपका टटटी खाने का टाइम हो गया सुबह मुह से हगना भी तो होगा  
__label__benign भारत में डर का इतना माहौल है  
__label__abusive इस सुवर की औलाद को कड़ी सजा देना ऐसा की सबक बन जाये औरो के लिए  
__label__benign अबे सपोर्ट कहते है इसकओ बाहर से साला देखते नहीं हो का आज तक पे बस केजरीवाल का न्यूज़ अत है  
__label__abusive हीलना तो उनकी फितरत है तभी तो लंड टाईट होता ओर चोदने मे मजा आता। शुभ रात्री  
__label__benign साला साल नौकरी करने के बाद भी के दाम जितना पैसा जमा नहीं हुआ मेरे पास  
__label__abusive जिस बन्दे ने मोदी का सूट खरीदा है वो इसे गांड में लेगा क्या। अबे पहनना ही था तो संजय दत्त के कपडे ले आता। वैसे भी इंच तो तेरे को आएगा नी।  
__label__abusive शादी का झांसा देकर रिमझिम को साल तक अपने लंड पर बैठा बैठाके चोदा  
__label__benign साला सरकार किसी की भी आये पेट्रोल के दाम और बीवी के नखरे जो हमेशा आधी रात को ही बढ़ते हैं उन्हें कोई नहीं रोक सकता। 
__label__benign साला यहाँ बाथरूम से बिना पैर धोए आने से मन नहीं भरता और लोग कागज से पोंछ कर भी निकल जाते हैं।  
__label__abusive शायद किसी गिद्ध के बच्चे ने मनुष्य का मांस खाने की जिद की हो। मन्दिर और मस्जिद पर कोई गिद्ध गाय और सुअर का मांस डाल फसाद न कराए।  
__label__abusive पता लगा बे हराम कौन ट्रेंड कर रहा है  
__label__abusive जिस जिस के ज्यादा रहमानी कीड़ा काट रहा हो वो साला मेंशन में आये में तुम्हारा हिजड़ापन टप टप करके टपक रहा होता है।  
__label__benign __label__humor साला भूकंप ना हुआ गांव का झूला हो गया रह रह के झूला रहा है। 
__label__abusive रंडी तेरी तो गांड बंद ही रख बास मारती है  
__label__abusive मै तो खुद चुत के ईंतजार मे हुँ यार आओ न कोई  
__label__abusive __label__hatespeech इस हरामी साक्षी के अक्कल पे जितनी गालीया दे दो कम ही है।साला खुद को महाराज कहलाता है।ईसके माँ पर रामरहिम बलात्कार करता तो  
__label__abusive __label__humorएक बार फिर गुजरो इसकी जिंदगी की राहों से की फिर से इसके गांड़ मेः खुजली हो रही है 
__label__abusive ये लकरबग्गा फिर सटक गया साला  
__label__abusive बिल्लीवत ने म्याऊ म्याऊ करके कुछ बोला है क्या साला पहले पकिस्तान मे कुर्सी तो ले भडवा  
__label__abusive इसके। पिछवाड़े सूअर का तेल लगाओ  
__label__abusive भारतीय सेना के साथ युद्ध कि खुली धोषणा करने बाला देश द्रोही सुअर रामपाल सुअर था सुअर हा  
__label__abusive सर आप जैसे कितने ही गांड पटक पटक कर मर जाएं मोदीजी देश का कुछ भी नहीं बिगड़ने देगे नोट ये पब्लिक है सब जानती है कालाधन तो कोयला हो गया है  
__label__abusive __label__humor जहाँजहां बीजेपी जीते वहाँ के के गड़बड़ी और जहाँ बीजेपी न जीते वहाँ का ठीक। साला इतना उच्च कोटि का हफीम लाते कहा से हो सालो। 
__label__abusive __label__hatespeech सेना का जवान मेरे पास शौर्य धौर्य ताकत हौसला और हथियार है। तुम्हारे पास क्या है आतंकी मेरे पास मानवाधिकार ओर नमक हराम है । 
__label__abusive तेरी चूत शक्ल देख कर लिंग मूंह मे डालने को कर रहा हैलेगा क्या 
__label__benign मोदीजी दो साला मनाना बेमानीहै पॉचसालतो होनेदीजिए हिसाबकेसाथ मनाते।स्वयं सुभाषचंद्राके आत्मकथापर कहेथे कि ये काम जल्दी कर दिया।  
__label__benign एक आदमी के पीछे सारे बेईमान जब पड़ जाए तो समझ लो उस आदमी ने बेईमानों भ्रष्टों की रातों की नींद हराम कर दी है अभी साल हुए है रुकों थोड़ा  
__label__abusive कौन से पाप किये थे हम लोगों ने जो सारे मादरचोद हमारे ही देश में पैदा हुये हैं राहुल लालू तेजस्वी मायावती  
__label__abusive लंड ठगे को कोस तक वीराना ही दीखता  
__label__abusive दिल्ली पोलिस तेरी मां की त के ऑर्डर मानती है बलात्कार रोखना तेरे पिता समान की जिम्मेदरी थी है इस्लिये को बदनाम मत करो कुत्ते  
__label__abusive इतनी अच्छी मैच चल रही हे और तुम इस आपिये सूअर के लिए क्यू बिगाड़ रहे हो  
__label__abusive यार ये चुतिये कहासे पकड़ लाये हो अर्नब भाई और ये रशीदी तो सुवर टाइप लग रहा है।  
__label__abusive शाला सुअर तेरे माँ का हलाला देखने गये थे  
__label__benign साला अब मुझे डेंगू बुखार हो गया  
__label__abusive कौन बुङबक यह ट्रेंड कर रहा है बहनचोद ।थू।  
__label__abusive हाहाहाहा गुजराती किसी भड़वे दल्ले की नही सुनते  
__label__abusive और तुग़लक़ ने क्या किया था वो भी बताओ जो ख़लजी ने क्या किया था वो भी बताओ कैसे खौलते तेल में तुग़लक़ उबाल देता था अपने विरोड में न्याय देने वाले को वो भी बाताओ हरामी।  
__label__abusive सज़ा का स्तर बहुत ऊंचा होना चाहिए ताकि ये सुअर के बच्चे दोबारा ऐसी हरकत नही करे। इनको एहसास होने चाहिए कि अब सरकार बदल गए हैं।  
__label__abusive कहा हुआ बाबा गांड़ जली हुई लग रही हैं  
__label__hatespeech __label__abusive अजमेर दरगाह वाले ख्वाजा मोईनुद्दीन चिश्ती एक सुअर का बीज     
__label__benign साला कोई लाइक हो गया कि देश को टैक्स भर रहा है वह भी करोड़ों में और कितने अच्छे दिन चाहिए शर्मा जी  
__label__abusive __label__hatespeech ए जब भारतीय सैनिक का एक तमाचा पड़ेगा तेरे गाल पर तो भड़वे तुझे अँधेरी रात में भी हूर स्पष्ट दिखायी देंगी  
__label__abusive भड़वे तू को है बे हरामी तेरी बहन की रक्षा भी आर्मी ही करती है भूल मत मेरे देश मे पागल कुत्ते को मारते नही है वेन तेरे जैसे को कीड़े खाते  
__label__abusive साला बकरी चोक जो है  
__label__humor __label__benign हम पे ये किसने ऐसा रंग डाला चार बार नहाया पर छुटा नहीं साला   
__label__abusive   __label__hatespeech  आ गया पाकी भडुआ 
__label__abusive सिर्फ गांड जी ही नही राहुल नपुंसक है अब तो पक्का खान्ग्रेस का अंत जल्द ही है  
__label__abusive कौन कहता है इंसान की इज्जत बाकी है कोंगेसी राज में आज खुल्ली बोली लगरही ह ैजेंटलमेन गेम में बाजारू ह सबकुछ यहाँ।  
__label__abusive अबे साले मादरचोद क्या ट्वीट कर रहा है भोसडी के।  
__label__benign पगली बोल दे तेरे बाप को कि बढा दे तेरी । क्योकि आज मेरी माँ नु कवह थी के बहु  
__label__abusive विराट कोहली माल्या मेरा मैच फीस लेकर ना भाग जाना वरना गरिया गरिया के तेरी गांड मार दुँगा  
__label__abusive गांड फट गई उनकी  
__label__abusive गाँडतन्त्रको गाँड फट तक बधाई। 
__label__abusive __label__hatespeechऔर केजरीवाल ने बंगालीयो से गांड मरवाई  
__label__humor __label__abusive मैं खुद विश्वामित्र और नींद मेनका बनी बैठी है साला जब भी पढ़ने बैठो विचलित करने चली आती है  
__label__abusive अनन्त हेगडे ब्रह्मपुत्र या मुखमैथुन द्वारा पैदा हुआ हिजडा है। साला संविधान बदलेगा यह हिजडा मुखमैथुन पुत्र  
__label__abusive अबे ये किसको समझा रहा है फट्टू साला ये क्या थैली पी कर भाषण दे रहा है 
__label__abusive सूत्रों के अनुसार सूत्रों मादरचोद हैं।  
__label__abusive हर वक्त ये हराम वो हराम तब भी हरामी ही निकलते है जलालत भरे कामो में मुलवविज इतनी खूरेंजी और कहीं क्यो नही दिखती ।  
__label__abusive सबसे घटियापन की राजनीती पे आ गए है हरामी बस इस चुनाव में इन कीटाणु का सफाया हो जाए महाराष्ट्र खुशहाल हो जायेगा  
__label__abusive ये साला आज़म खान के दरवाजे पर बंधा हुआ है।  
__label__benign अपने साला पर एक लिख रहा हूँ तलैय्या के आपका कोई  
__label__abusive ये साला आज नही बन ने देगा  
__label__abusive रण्डी साली गुंडा और रेपिस्ट मोहम्मद था जिसका धर्म तो मानती है छिनाल  
__label__abusive हा मादरचोद तेरी मैया के चू में डालकर निकालते है हरामजादे ।  
__label__abusive इस भडवे मुशफिकर को किसी आईपीएल टीम में मत ले लेना । ये ट्वीट डिलीट मार चूका है हरामखोर  
__label__abusive मैंने पहले ही लिख दिया था कि तू गू खाने जरूर आयेगा और देख तू आ गया। हा हा हा तू तो बड़ा ही जिद्दी सूअर है रे।  
__label__abusive अबे हरामी पिल्लै तू अपने आपको हिन्दू कहता हे शक्ल देखियो तुझसे घिनोने इंसान नही मिलेगा तुझे।  
__label__benign पाकिस्तान कहरहा है हमने रा के दो जासूस पकड़े है  
__label__hatespeech __label__abusive निकालो एक एक गद्दार की जमीन खोद मरा था हिजड़ा अफजल मरेगा ये कन्हिया मादरचोद  
__label__abusive ये मादरचोद ऐसे बोल रहा है जैसे अपनी माँ को चुदा के अकाउंट रेजिस्टर करके आया है  
__label__abusive जन्मदिन की गांड फाड़ते हुए बधाईयाँ। मुर्गा चापों भेन्चो।  
__label__hatespeech __label__abusive बुरी नजर वाले तु मर जा काला तो सुअर भी होता है     
__label__abusive बस इतना ही की तू सुवर का पिल्ला है समझा और कुछ नही क्यू की दोगले हो और राजनीति में तेरे से बड़ा दोगला नही देखा आअ थू  
__label__abusive माँ दोनों को पता चल जाएगा हाँ रंडी  
__label__abusive साल से हराम खा रहे थे।  
__label__hatespeech __label__abusive ये हीजड़ा उनपर क्या बोलेगाऐसे ही लोगो कीसै पर हमारी मुस्लिम बहने तीन तलाक और हलाला से पीडित है साला दोगला     
__label__hatespeech __label__abusive सही कहा हरामी मिडिया देश द्रोही     
__label__benign डॉक्टर गांड में डाल दिया सुई देसी  
__label__abusive तू साला कहा में घुस रिया है दम है तो वहाँ भी लड़ ले तेरे से भी बड़े गुन्डो के साथ  
__label__abusive तुम जनता को और कितना फुद्दू बनाओगे  
__label__hatespeech __label__abusive अगर अंग दान हराम है तो जो बचपन में दान किया वो क्या था डर तो नहीं कहीं छोटे ना हो जायें कट कटकर।     
__label__hatespeech __label__abusive साला इन सभी देशद्रोहियों को बंटवारे के समय पाकिस्तान भगाना था।     
__label__abusive का अब तक ट्वीट नही आया लगता है वो पैसे गिनने में है। चुतिया साला  
__label__abusive इस माधरचोद पवनवा की गांड में किरी काट रही थीगलत जगह गलत बात बोल दिया इस पवनवा माधरचोद ने  
__label__abusive __label__hatespeech शायद एक हरामी देशद्रोही  
__label__abusive ऊस हरामी आजम खान को ईसी पाणी डुबाकर मारना चाहीए सुअर कहींका  
__label__abusive __label__hatespeech मधुरिमा मैं मारु तुमहारी गांड ऐसे  
__label__abusive बकचा तो हरामी ही केहलाया जायेगा  
__label__abusive इतिहाश का प्रूफ मांगने वाले भड़वे इस बात का भी क्या प्रूफ हे की तू ही अपनी बाप की औलाद हे  
__label__hatespeech __label__abusive साले हरामजादे ।सुवर की औलाद ।चोर ।खलनायक ।नालायक ।हरामी ।हरामखोरो।बहुत हुआ ।बंद करो दुकान वर्ना भागना पड़ेगा ।मुगल के पाकिस्तान के दलाल ।     
__label__abusive मतलब साला है तो बिना काम किये भी पैसे मिल जाएंगे सड़ जी बहुत किलर जोड़ी है जीजा साले की पेंचो  
__label__benign लेकिन साला लेनेवाले कोई नहीं थे हाहाहाहाहाहाहाहा मैंने खुद खा लिया।  
__label__abusive सुअर भी खाया करो भाई जान उसे क्यूँ हराम मानते हो या अल्लाह ने जानवरो के काटने में भी भेदभाव रखा हे जैसे काफिरगिरी करके रखा ।  
__label__abusive सुना है ये चूतिया गांजा पिने के लिए आजकल लाजपतनगर में किसी रेहड़ी पर ग्राहकों को लुभाने के लिए सूअर की आवाजें निकलता है  
__label__hatespeech__label__abusive आतंकवादी सर्वथा कृष्ण नीति अनुसार वध करने योग्य है। आतंकवादी के हरामी समर्थकों के लिए जिन्दा छोडना बहुत गलत है।     
__label__abusive गांड और चूत दोनों गरम गरम वीर्य से भर गयी  
__label__abusive __label__hatespeech हराम के पिल्ले कितनो की कंप्लेंट करेगा। लाखो करोड़ो मोमिन है जो अपने नबी ओर पाक पंजतन से मोहब्बत करते हे अपनी जान को लूटा देते हे। खुद को मिटा देंगे हम जान लूटा देगे नामु्स ए रिसालत पे हम सर कटा देंगे लब्बैक या रसुल्लल्लाह या हबीब अल्लाह  
__label__abusive __label__hatespeech में आज एक निहायती हरामी बद्ददीमाग एक नंबर का गधा भक्त ढूंढने निकाला मानोगे नहीं एक के बदले हज़ारो मिले   
__label__abusive सब लोग भोसडी के एक साइड लेलो या इधर या उधर बीच में कोई भोसडी का दिखा तो गांड चौराहा बना देंगे गंज वाला  
__label__abusive तुम पत्थर फेंको हम मोहब्बत दिखाए साला आशिकी ना हुई धारा हो गयी  
__label__benign मैं दोस्त के घर जाऊ मुझसे नही अपने से पुछो मुझसे नही अपनी से पुछो साला घर हैं या की  
__label__abusive साला असहिष्णुता की हद हो गयी फेसबुकिया लौंडों ने ईद पर बधाई की इफ्तार करके ट्रंपमोदी को भी पीछे छोड़ दिया दिया ही नहीं  
__label__abusive साला दो कौड़ी का और इसका सर्वेसर्वा नावेद अमेरिका ब्रिटेन जैसे देशों में भारतीय नागरिकों पर हमले होते हैं लेकिन वहाँ के नागरिक रेडियो स्टेशन ऐसा नहीं करते क्योंकि वहाँ तुम जैसे सूअर नहीं होते ये जो कुछ आगरा में हुआ है वो तुम जैसे नाली के कीड़ों द्वारा किया गया  
__label__benign तेरी गली का सूअर । मेरी गली का सूअर  
__label__benign साला अभी तो किसी ने नहीं कहा या ने तो यह हाल है अगर कर दिया तो तक चैन से सो नहीं पायेगी टिंगु और गैंग  
__label__hatespeech __label__abusive भीमसेना के इंतज़ार में रामपुर के दलित सहारनपुर वाला रुप दिखाओ तुमहारी बहनों की इज़्ज़त पर हाथ डालने वाले मीमों परया गांड मै दम नही है     
__label__abusive तुम तो हो साला सुअर की औलाद  
__label__abusive वो सलवार तेरी माँ की थी जिसमें से तू निकला है  
__label__benign ये साला टीम इंडिया सही से नहीं खेल रहा और गालियां मुझे पड रही है  
__label__abusive साला शायरी पेल रहा है  
__label__abusive समय की विडंबना देखिये रंडी टीवी के पत्रकार अभी रात में भी नमो नमो का नारा लगा रहे है  
__label__abusive सर। मुझपे का कुछ पैसा बकाया था। मेरा जीना हराम करदिया था। अभी मैंने देखा की टीम आईपीएल में है।  
__label__abusive मैने कल्लूनाई से रू लिए साला मुझे घर से उठा ले गया सोचता हूँ बैंक वाले माल्या को कैसे छोड़ दिए । बैंक से कल्लूनाई ज्यादा पावरफुल है  
__label__abusive कुत्ता तू सुवर तू।   
__label__abusive सालो मैच फिक्स किया हुआ है मोरिस को क्या गांड मैं दोगे जानबुझ कर हारे हो तुम मैथ्युज ने एक बार भी बड़ा शाट खेलने की कोशिश नंही की  
__label__abusive ये सिमंस को दो बार फुद्दी मिल गई है यार आउट करो यार  
__label__abusive ये टट्टी तो गम्भीर है  
__label__abusive तेरी माँ की घाघरी चोरी कर ली क्या बीजेपी वाले ने  
__label__benign सेना को गोली मारने के स्टेटमेंट देने की क्या जरूरत हैं हरामी की ओलादो को पहले गोली मारो फिर स्टेटमेंट देते रहना।  
__label__abusive बहुत घटिया हरकत है करवाचौथ का व सुहागिन की भावनाओं का मजाक उड़ाना इस हरामी के खिलाफ कानूनी कार्यवाही हो  
__label__abusive __label__humor मादरचोद मादरचोद करते करते तुम पे मरते मरते 
__label__abusive ये साला जूमला है। जेटली ने गरीबो को ठुला दिया  
__label__abusive __label__humor सभी भोलेभले नेकदिल सज्जनों और सभी हरामी टाईप के ठर्कियो को शुभ प्रभात
__label__abusive ये नहीं बोलने वाले कौन है भाई बीजेपी वालों के लिए इनका चंदा तो हराम का होना चाहिए  
__label__abusive ये फाडेगा तुम्हारी फुददी  
__label__abusive तू उन कोठे वाली रंडियो से बड़ी रंडी है  
__label__abusive तेरे जैसे लोगों की गांड फट जाती है मोदी के से जो फटनी भी चाहीये जरुरी है  
__label__benign कोनू साला कपडे बदल बदल कर फिरकी लेरहा हैं  
__label__abusive __label__humor जिसको ज्यादा तकलिफ होए वो गांड़ मरवाकर सोए 
__label__abusive और वे भड़वे आपिये कांगी ही निकले ये सूअर किसी भी हद तक गिर सकते है  
__label__abusive साला दिल्ली में बैठकर कैंची की तरह ज़ुबान चलाया और हमारी जेब क़तर दी अब बुढ़उ के नाती पोते ऐश करेंगे ।  
__label__abusive चुदाई की सेक्स कहानी बड़ा लंड की प्यासी ओरत को खुश किया  
__label__benign शीलाजी तॊ मोदीजी की चाची नही है लेकीन तेरी माँ जैसी जरूर हैअगर आपने ज़बान सही नही रखी तॊ कोई इज्जत नही होगी  
__label__abusive रिचार्ज करने वाले अंकल के रजिस्टर से लड़की का नंबर चुरा लेते हैं बहुत हरामी दोस्त हैं मेरे  
__label__abusive साला केजरीवाल से अच्छा तो लालू है जोकर ही सही पर पाखंडी तो नही  
__label__abusive तू वो हरामी है जिसे दिल्ली में ठंड से मरे लोग नहीं दिखे माल्दा की हिंसा नही दिखी लेकिन हैदराबाद पहुँच गया गू चाटने।  
__label__abusive तो ईतना गीर गये सुआर को भी काट लेते हो  
__label__abusive गुस्सा शैतान का हुनर है इसलिए हराम है। 
__label__benign काका सही कह रहे हो केरल में सुअर बेकाबू हैं  
__label__abusive किताबों से दूर भागते विद्यार्थी पूछते हैं अच्छे दिन कब आयेंगे कारखानों में हराम खोरी करते लोग पूछते हैं अच्छे दिन कब आयेंग  
__label__benign __label__humor साला क्या समय चल रहा है खाते है तो पचता नहीं कमाते है तो बचता नहीं ऐसा लगता है कि… बटुऐ में नाथुराम गोडसे    
__label__humor __label__abusive बेसन से बनाऊंगा पकोड़ा तेरी माँ चूसेगी मेरा लौड़ा    
__label__abusive जब कबाव और मांस ही हे तो सुअर का खाऔ बो भी लजीज होता है  
__label__abusive अब चिल्लता क्यू नही के जी पवन को घर ले आओ बोल कर हिंदूविरोधीकेजरूदोगलाहरामी  
__label__abusive तो आ जाओ न भाभी अपने इस देवर के लंड का मजा लो ।  
__label__abusive बस आज के एपिसोड की तूने जो माँ बहन करी है उसके लिए तेरी गांड चीरने का मन कर रहा है भाई कर दे अनब्लॉक भोसिडी के  
__label__benign जंगली सूवर ने किया ग्रामीण को घायल  
__label__benign से बुरा कुछ नही है साला बहुत जल्दी आ जाते है  
__label__abusive रे कुत्ता ये बता की ये नक्शा आप पार्टी ने पोस्ट किया था किस मकसद से।सूअर सवाल का जबाब देता नही और बक्वासी चोद रहा  
__label__benign चाय से नींद नही आती यह तो सुना था। लेकिन एक चायवाला लाखो भ्रष्टाचारियो की नींद हराम कर सकता हॆ यह मालुम नहीं था नमो नमो  
__label__abusive भाविक आ गया हरामी  
__label__hatespeech __label__abusive एक दिन में तीन या चार बार लंड चाहिए इस लंडखोर कुतिया को    
__label__abusive ओर तेरा फेकू सुवर ह ओर तू उसका चुया भक्त जिसको देशका विकास होते दिख रहा ह ओर पढ़ले बादमें औकाद की बात करना तेरी मा की  
__label__hatespeech __label__abusive पाकिस्तान सूअर हे ।सूअर था सूअर रहेगा।और सुअरो को मारने का आर्डर मिल बस जाये सुअरो को लात लात मारेंगे     
__label__benign सतां को थप्पड़ मार के बोला  
__label__abusive सबसे बड़ी रंडी सोनिया अब आएगी प्रियका चुदवाने  
__label__abusive साठ सालाकाले कारनामों का बुरका पहनोऔर हर सवाल हर समस्या से बचकर निकल जाओ  
__label__abusive जमातऐहरामी के मौलाना कजरुद्दीन ने शरिया कानून के समर्थन में जेहादियों से कहा की में जीता तो पत्थर मुफ्त दूंगा जी  
__label__abusive साले कुछ लोग बस बातै हि चोद सकतै है बस  
__label__abusive फ़ुद्दी जैसा देश बना के उछल रहे है । साला सिर्फ यूपी मूत दे तो वहा बाढ़ आ जाये।  
__label__abusive __label__hatespeech रबाडा ने दिया कंगारूओ के मुह अपना कला लंबा लौड़ा  
__label__abusive गब्बर कितनी बॉल बाकी थी बांग्लादेश बॉल गब्बर रन कितने बाकी थे बांग्लादेश सरदार रन गब्बर सूअर के बच्चों फिर भी हार गये  
__label__benign पठानकोट तो बहाना है बैन एक आदमी पर लगाना है। साला सवाल बहुत पूछता है| ये नही है  
__label__abusive केचप पीने में गांड लग जानी थी एक्टर्स की  
__label__hatespeech __label__abusive तेरी माको कटे हुवे लौवड़े पेले मादरचोद तेरा अल्लाह क्या तेरी मकी गांड से निकल था जो दिन भर उसका कटा हुवा लंड चूसते रहते हो     
__label__abusive नया जोगी गांड़ में जट्टा  
__label__abusive ये कांग्रेसियों का कोई पता नहीं कि क्या बोलेंगे  
__label__benign मिल नहीं रहा मेरा चार्जर मिल नहीं रहा मेरा चार्जर साला ढुड डाला सारा घर  
__label__abusive आंटी ने २६ बार लंड लिया  
__label__abusive लंड उँट रहा है 
__label__abusive यहाँ कोई ज्ञानी मौलवी हैं तो बतायें कुरान के हिसाब से इंग्लिश या संस्कृत पढना ज़ायज हैं या हराम  
__label__hatespeech __label__abusive ये आप भक्त भोसड़ी के भाग यहाँ से नहीं तो गांड में वही स्वराज घुसेड दूँगा आइंदा में पोकिंग की तो     
__label__abusive __label__hatespeech लगे हाथ लूली भी कटवा लेता पापिस्तानी साला  
__label__abusive और मूँह पर थूकेगा और बोलेगा कि जो किया हमने किया हरामी तुम हो ही कौन तुम हमारे गुलाम हो ।  
__label__hatespeech महोदय अभी भी बहुत ध्यान देने की जरुरत है।ग्राम प्रधान लोग अब टट्टी का भी पैसा मांग रहे है नही दिया शौचालय नही दे रहे ।कागजी आकड़ो से बाहर आए 
__label__hatespeech भारत तेरे टुकड़े होंगे 
__label__abusive आज का जनरेशन कौन सा जनरेशन है यंग जनरेशन या लंड जनरेशन साले सभी चूतिये हैं और बकचोदी कि हद पार कर  
__label__abusive देश के इस हालत का जिम्मेदार कोई नही सुअर राहुल गांधी और अखिलेश यादव है  
__label__humor __label__abusive एक सिगरेट पिने के लिए पूरा पैकेट खरीदना वैसा ही है जैसे सेक्स करने के लिए शादी करनाचूत स्पा।।    
__label__abusive __label__hatespeechबाकई में दलाल मीडिया बाले सूअरपनती पर उतार आये है। ऐसे दलाल मीडिया बालों को चप्पल से मारना चाहिए। दंगा कराने की साजिश में है ये हरामी मीडिया बाले। क्योंकि इनका बाप गुजरात चुनाव हार रहा है तो ये किसी भी तरह से उसे चुनाव जिताना चाहते है अब ये लोगो को भड़काने पर उतारू है  
__label__abusive ये साला सूत्र और मूत्र कभी नही रुकता  
__label__abusive __label__humor प्यार मादरचोद है और हम चूतिये करना दोस्तों 
__label__abusive सिर्फ पैसा बांटो मादरचोद बीजेपी ।। साले देश अंदर से खोखला होता जा रहा है इसका तो कोई खबर ही नहीं है ।ऐसा लगता है।। तुम लोग सिर्फ पैसा बटोरो  
__label__abusive हहहहह कुछ तो सही हुआ धरना से नहीं साला रंडापा ही मचता है बस  
__label__abusive हमारे बच्चोंको श्राप देनेवाले इस मादरचोद को तो हम अब नहीं छोडेंगे जहाँ भी मिले जूते मारेंगे मारेंगे गिनेंगे  
__label__abusive गायक कैसे नियाना वह आगे गार्डन जब गई हीरो सी लड़की गैस की लड़की नहीं है बूढ़ी औरत और उसकी गांड बहुत ही बुरी है  
__label__abusive मिश्रा तेरी तो आगे पीछे से गांड मार दी    
__label__abusive __label__hatespeech एक कठमुल्ला फतवा दे रहा है कि झींगा मछली खाना इस्लाम में हराम है। दूसरा कठमुल्ला कह रहा है नहीं झींगा मछली इस्लाम में हराम नहीं है। ये लोग सालों से बनेबनाए अपने हिसाब के मजहब दिनचर्या से अभी तक ये तय नहीं कर सके कि क्या खाना है क्या पीना है क्या पहनना है हद है यार  
__label__abusive मने सौ प्रतिसत खानदानी हरामी हैं सेकुलर ।    
__label__abusive __label__humor नौकरी न हुई मिथुन चक्रवर्ती की बहन हो गई हमेशा मुसीबत में ही रहती है 
__label__benign साला मुझे नकल कर रहा है  
__label__abusive लालू इंसान होता तो चारा नही खाता साला चारा चोर    
__label__benign काग्रेस की लहर ने भाजपा की रातो की नीदं हराम कर दी हे खासकर गुजरात के हालात पर अपने घर मे ही मोदी की बहुत बुरी हार होनी तय हे जनता जाग चुकीह  
__label__abusive गंजे हिन्दी के नाम का खाता है और भौकता है कातिल की जबान सुवर की याद आती है तेरी देख कै    
__label__hatespeech __label__abusive शतरंज इसलिए हराम किया गया है क्योंकि इसमें रानी बिना बुरखे के कही भी घूमती रहती है।     
__label__benign किसी मुस्लिम ने अपनी बहन बेटी को बधाई दी तीन तलाक खत्म होने की अपनी बच्चियों की खुशी भी हराम है क्या इस्लाम में  
__label__abusive साले चूतिया सीनियर दारु पी कर बकचोदी पेलते हैं मधरचोदों को दारु हजम नही होती तो पता नही पीते क्यों हैं बहनचोद    
__label__abusive __label__hatespeech जानकार गांड फट गयी की बड़े बड़े लोगो से हम संपर्क में हैं हेल हिटलर भाऊ     
__label__benign जब जीएसटी का चॉद उगा हो और धन्धे को मार लगी हो विक्री घटे परेशानी बढे दुकानदारी बाद मे करो पहले रिटर्न फाइल करो नही तो फाइन दो हर हर  
__label__abusive वो सुअर और हलाला की पैदाइश था जिसने गोली चलायी    
__label__benign साला सारे देश की वाट लगा डाली तुम नेसत्ता छोड़ो  
__label__humor __label__hatespeech __label__abusive देश का प्रधान सेवक गलत अरविंद केजरीवाल करे तो साला करेक्टर ढीला है प्रधान सेवक करे तो रासलीला है     
__label__abusive __label__humor जब लगावेलू तू लिपिस्टिक हिलेला आरा डिस्ट्रिक साला व्हाट्स पे भी भोसड़ी वाले फर्जी चीजे भेजते रहते है। 
__label__abusive नीतीश कुमार की डीएनए रिपोर्ट आ गयी खून में नमक हरामी पायी गयी है  
__label__abusive लोग बहुत बुरे हैं यार और गंदे भी साला पीठ पीछे बुराई करते हैं हिम्मत है तो सामने से बोला कर नालायक मेरे सामने  
__label__abusive लंड जब छुये चुत तो आह निकलती है होंठ जब छुये चूची तो हम्माम निकलती है  
__label__abusive __label__hatespeech __label__humor साला क्या मजहब है क़ुबूल ना करो तो सर कटाओ । क़ुबूल कर लो तो लुल्ली कटाओ । लुल्ली कटा ली तो अल्लाह मियाँ का टिकत कटाओ। 
__label__abusive __label__hatespeech मक्का हर वर्ष दुनियाभर के शांतिप्रिय समुदाय के लाखो सुअर जाते है उनपर कोई हमला नही हुआ क्योकि हमला करने वाले सब मुसलमान होते है खुलकर कहो। 
__label__abusive कल कहरहेथे भाजपा का मातृ संगठन है।यानि माँ और भाजपा बेटा हत्त तेरी कीफिर सेमाँ बेटे की सरकारकी चपेटमें आ गया देश  
__label__hatespeech __label__abusive बीच सड़क पर गाय माता को काट के खा रहे हो अब और कितनी आज़ादी चाहिए सुअर का भी तो मास होता है उसे खाइये उसे खाने में कांग्रेसी की फटती है     
__label__abusive अब क्या करोगे भाई हमारे हिंदुस्तान मे सुअर को गोली नही मारी जाती उसका कीमा बनाया जाता है मोदी जी किमा बनाने का हथियार लेने गये है  
__label__abusive अब ये अब और हरामी नेता छोडेगें नहीं  
__label__hatespeech __label__abusive साला पेटमे आत नहि मुह मे दात नहि और देखते हो दुनिया दारी  
__label__abusive कल के बाद टाइमलाइन साला धुंआ धुआँ हो गया है ऐसा लग रहा है जीवनसाथी डॉट कॉम खोल ली हो। तमाम नारीवादियों से  
__label__abusive साला कन्हैया उस वक्त मर जाना चाहिए था ।  
__label__abusive लालू को चढ़ा लो सर पर। जिससे वो गोटाले पर गोटाले करे और गुजरात को बिहार बना दे। साला बुड़बक  
__label__abusive हरामी बोलने में शर्म आ रही है बेशर्म को  
__label__abusive सुअर को चाहे कितना भी हलवा खिलाओ तसल्ली तो उसे गु खा के ही होती है। नोट इस पोस्ट का हामिद अंसारी से कोई लेना देना नहीं है 
__label__abusive मैं इस देश की सबसे बड़ी रन्डी बनना चाहती हूँ।  
__label__abusive प्यारी हनीप्रीत तुम जहां कहीं भी हो लौट आओ तुम्हें कोई कुछ न कहेगा तुम्हारे चक्कर मे न्यूज़ चैनल्स ने जीना हराम कर रखा है  
__label__abusive केजरीवालये साला योगेन्द्र एक नंबर का कमीना है लात मारो इसे आशुतोशभाई कैमरा चालु हे केजरीवालइंसान का इंसान से हो भाईचारा येही पैगाम हमारा  
__label__benign साला दिन भर की थकान दूर हो गयी ।। जबरदस्त ट्वीट था भाई  
__label__benign अमित बाबू ई ठीक नही हो रहा है एक तो हमको साला ठो सीट दिया ऊपर से खीर के लिये भी नही पूछा  
__label__benign मनमोहन जिसको बोलना था वो बोलता नहीं और दिग्विजय जिसको चुप रहना था वो साला चुप नहीं होता था और ये फिर से सरकार बनाने चले थे।  
__label__abusive सबसे ज्यादा बच्चे पैदा करनेवाले को सुवर की यादीमे रखा जाता है।  
__label__benign अजब दुनिया की गजब कहानी बचपन में लड़ते थे कि माँ मेरी है माँ मेरी है किन्तु अब बड़े होकर लड़ते है कि माँ तेरी है माँ तेरी है  
__label__abusive ये जो करेगा वो सब सही बस ये साला पैदा गलत हो गया।  
__label__humor __label__benign तेरी यादो को भुलाने के लिए दिल में जो पत्थर रख लिए थे वो सरक कर किडनी की पत्थरी बन गए साला अब दर्द ज्यादा होता है    
__label__abusive अबे सूअर की औलाद तू अभी तक जिन्दा हे  
__label__hatespeech __label__abusive तुमलोगो को समझाना यार मूर्खता है पेल्टगनकी इजाजत देगा क्या बात है यारऔर मुस्लिम जो चाहे करे ये फैसला वही करेंगे थू है साला     
__label__abusive अब टट्टी भी देखने लग गए हो  
__label__abusive लोग तब तक आप को मूर्ख समझना बन्द नही करते जब तक आप उनकी गांड न मार् दो  
__label__hatespeech __label__abusive अरे सभी हरामी और देश के दुश्मन तीस्ता के साथ है।     
__label__abusive ये कुछ हरामी पत्रकार हराम की खखा कर गलत रिपोर्टिंग कर रहे हैं हराम की औलादें ऐसी ही होती हैं  
__label__hatespeech __label__abusive __label__abusive निर्भया के साथ उसके साथ बर्बरता करने वाले मुल्ले को इस सुप्रीम कोर्ट ने इस्लाम का हवाला ही देकर छोड़ा है भले नाबालिक का रंडी रोना रोये     
__label__abusive ये बहनचोद मोदी जी को मुख्यमंत्री पद सेभी हटाना चाहता था पर आडवाणी जी ने ऐसा नही होने दिया इस मादरचोद बात मत सुनो  
__label__abusive सारे भड़वे चैनल इसी मुद्दे पे लगे है।कोई अन्नदाता की बर्बादी की सुध भी ले लो।  
__label__abusive साला परिवारवादी कुनबा मुस्लिमो को चूतिया और हिन्दुओ को बाट कर राज कर रहा था।हिन्दू ने एकता की मिसाल रखी में  
__label__abusive देशद्रोही नमक हराम ४४ से २०१९ में ४ पर सिमटेंगे  
__label__abusive जाओ गांडू रंडुआ ही मरोगे  
__label__abusive तेली साला गाड मराना भी सीख लिये होता से ।चुनाव से पहले वो दुबइ मे दाउद से गाड मराना ही गया था । याद है कि नही तेली  
__label__abusive चूतिये साल पहले ही गांड में सुला डाल देंगे।। धमकी तेरे बाप को दे जाके।। चूतिये  
__label__benign इतना एंटरटेनमेंट तो साला बाहुबली और आईपीएल में भी ना हुआ जितना ये आम आदमी पार्टी वाले कर रहे है  
__label__abusive आंटी की चूत उनके ही किचन में चोदी  
__label__abusive अभी दिखाता हू्ँ तुझे अपना लण्ड  
__label__abusive हर सर्जिकल स्ट्राइक के समय सेना की गांड में कैमरा लगा के इन्हें आगे रखेगी जिससे इन्हें प्रूफ मांगने की ज़रूरत ही ना पड़े  
__label__abusive __label__hatespeech साले गदहे इसमें मुस्लिम और इसलाम को कयों घसीटा बेहराम की औलाद।  
__label__abusive दीपक भैया हम समझ रहे हैं लेकिन कोई बात नहीं है हिंदुत्व को आप जैसो की आवश्यकता है और जो आज आपको अपशब्द बोल रहे है सभी रंडी की औलाद है । मैं आपके साथ हु ।।। जय श्री राम  
__label__abusive सुना है अकबरुद्दीन ओवैसी ने कल गाँड धोने वाला लोटा छीन लिया है।अब क्या हगने के बाद गाँड भी नहीं धोएगी अवाम मैं  
__label__abusive __label__hatespeech और सुअर का गु खाने वाले सनातनी देवदासी का बचाव कर रहे ।ब्ज्प के भाड़ 
__label__abusive __label__hatespeech पता नहीं हमारी सरकार क्यौं खामोश है पाकिस्तानियौं और इन सुअर कश्मीरियौं को तोप से उड़ा देना चाहिये  
__label__abusive __label__hatespeech भारतीय अबे साला तेरा देशमे तो गधा भि राजनीति कर्ता हे नेपाली ती गधालाइ राजनीति सिकाउने खच्चड त तेरै देश को होनि त होइन र
__label__abusive भाई पटना में गीन के पोस्टर दिखे और सवा आपिये जा मुन्ना बिहार के सूरदास के लिए लौड़ा हिला  
__label__benign साला इतना आगे हैं हद हैं  
__label__abusive __label__hatespeech पाकिस्तान समर्थक देशद्रोहियों से ज्यादा हरामी और देशद्रोही उनके समर्थन में एडी चोटी का जोर लगाने वाले पत्रकार और नेता हैं। पहले इनकी दवा करे  
__label__abusive छोटी गंगा सा पवित्र कहता था ख़ुद को मगर साला गंदे नाले से भी गन्दा निकला।  
__label__abusive __label__hatespeech हम ख्वामखाह में उसे कमल समझते रहे वो तो साला हसन निकला।  
__label__abusive गधे के लंड की तरह  
__label__abusive अबे घोंचू बाथरूम मैं बैठा है ठीक से हग ले ये ट्विटर पर बूंदा बांदी क्यों कर रहा है ऐसा सुना है तू राहुल का टट्टी धोता था की कुर्सी पाने के लिए  
__label__hatespeech दलित पुत्री लाता जी वेरी गुड जी ईंट से ईंट बजादो जी इन भक्तो की आपको बोलते है बोलते है   
__label__benign आज सुबह सुबह लड़की की आई।।। साला ख़ुशी ख़ुशी में पर कर दिया।।  
__label__abusive मादरचोद सबकी गाँड़ फाड़ी जा रही जो  
__label__abusive तेरि अ्म्मी मेरि मम्मी तेरे अप्पा मेरे तेरि मोउसि मेरि आला तेरा भाइ मेरा साला  
__label__abusive सौ हरामि मरे तब ये मणि शंकर अययर जनमा होगा  
__label__abusive गांड तो तेरी जल रही जल रही है इसलिए ऐसे लिख रहे हो गन्दी नाली की पैदाइश  
__label__abusive __label__hatespeech इनको तो पिछवाड़ा बहुत पसंद है लेना भी और देना भी तभी चीनियों से मरवाते रहते हैं दिन भर चंद पैसों के लिए साले भिखारी सुअर हैं सब 
__label__abusive ये साला मेन्टल लगता है जब देखो तब बिना बताये देश छोड़कर फरार हो जाता है और वापस आने पे वही पुराना डाइलोग सूट बूट की सरकार।  
__label__abusive ख़ुद पर हराम समझा समर के हुसूल को जब तक शजर को छाँव के क़ाबिल नहीं किया फ़राग़  
__label__abusive के ट्वीट देखें ओहो यह रंडी की औलाद फिर आ गया अपनी बहन चुदाने  
__label__abusive भड़वा गिरी बंद करो कोई न्यूज़ लिखो।  
__label__abusive कार्तिक बन्दूक वाले की गांड मार ली ना सर का पता ना पैर का  
__label__abusive का वही पुराना रंडीरोना  
__label__abusive अगर हिन्दू सूअर का मांस खाते तो मुसलमानों का भारत में जीना हराम हो जाता।कमसेकम मुसलमानों का तो धर्म भ्रष्ट नही होता। हिन्दुत्व पर गर्व है  
__label__benign काले धन की बंद दुकाने तेरे दिल की आग नजर आती तेरी मुस्कान में चार चाँद लगा दिए तूने भारत माँ की शान में  
__label__benign साला इंडियन प्लयेर्स को खाना खाने के बाद बदहज़मी हो जाती है पिच पे आते ही बाथरूम जाने की जल्दी मची हुए है सभी को  
__label__abusive राजनीती के नाम पे धंदा करने वाले इस देश की सासक अब तक जो भी आए सालम ये सब ओ निर्लज भडुए है जो अपनी पत्नी की धंदा करवाक अपनी बचो को बेच के उसके पैसों से आयसि करते हे। ठीक उसी तरह पाकचीन भारत माता की कब्ज़ा होते हुए भी ये चुप हे रोज़ इस घरसे लाशें उठती हे ये खामोश रहते हे।  
__label__hatespeech __label__abusive ऒर कितना मुत्तहिद होगे कश्मीर मे पंडितों का जीना हराम कर दिया तुमने हम कहां जाएंगे तेरे तो ५७ देश हैं सूवर।     
__label__humor __label__abusive बंदर को दी हल्दी उसने ले अपनी गांड पे मेलडी।अरविन्द केजरीवाल    
__label__abusive साला एक त्रीकोणीय मुकाबला तो और के बीच में भी चल रहा है कौन बडा़ दलाल है  
__label__abusive ये अरविंद मेरे को ना तेरे घर का पता दे रे बाबा साला एक लाथ मारनेका है रे  
__label__hatespeech __label__abusive किरणजी ये मुल्ले ऊपर तक ह नहीं सब सुमेर का जंगलों में सुअरों के कुनबे में पैदा हो रहे हैं सूअर हरेक को     
__label__abusive माँ की चूत जाकिर नाइक की।  
__label__abusive भड़वे ये श्री राम हटा दे  
__label__abusive जरुर पिछे से हि निकला हे सालासोते जागते हरदम तेरा साला पिछे से सोचना सुरु होता है||  
__label__hatespeech __label__abusive इस हरामी का नाम सुरजवाल नही सुअर का बाल नाम होना चाहिए इसकी माँ बहन बीबी सब बिना घूंघट के ही रहती है बेशर्म बन कर हरामी वही ये बया कर रहा ह     
__label__abusive साला सूतियापे की हद हो चुकी हैअन्ना कैसे कैसे लोकपाल पैदा करके गये जो कोढ़ से कम नहीं है  
__label__hatespeech __label__abusive एक मुसलमान मार गया हराम जानो की अम्मा मर गई देश मैं इनटॉलरेन्स आ गई ईडिया ऑफ इंडिया की मा बहन एक हो गई   
__label__hatespeech __label__abusive अबे तेरे जैसा सुअर इस भारत माँ की मिट्टी में कैसे जन्म ले सकता है तू पक्का मुल्लो के पवित्र त्योहार हलाला से ही पैदा हुआ है     
__label__abusive साला सुधर नही सकते तुम ओछी राजनीति ओछी जबान ओछी नियत ठरकी सोच कोई गलत महूर्त में पैदा हो गए आप अब अच्छा सा महूर्त देख कर चल बसो  
__label__hatespeech __label__benign जीवन के भी अजीब किरदार है पता ही नही चलता कोन जीजा और कोन साला     
__label__hatespeech __label__abusive अरे ओ हरामी सेक्युलर कुत्ते बकचोदी मत कर वो दुबई का मुसलमान राम बोलता है हिंदुस्तान का मुसलमान भारत माता की जय बोलता है क्या 
